Siso's Darstellungen von Land, Wasser Zentrum neue Galerie Ausstellung
"People Swimming in the Swimming Pool" aus dem Jahr 2022 ist ein Kunstwerk von Vicente Siso, das ab dem 13. Januar in der Tierra del Sol Galerie ausgestellt wird. (Foto mit freundlicher Genehmigung von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" am neuen Galeriestandort in West Hollywood zu präsentieren. Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program, dies markiert sein Debüt als Einzelausstellung. Siso wurde 1962 in Madrid geboren und wuchs zwischen Venezuela, Trinidad und Miami auf; er zog mit seiner Familie Anfang 20 nach Südkalifornien.
Siso arbeitet meisterhaft über Themen hinweg und hat eine produktive Reihe von Landschaften, Porträts und Stillleben geschaffen, die entweder in Acryl, Pastell, Bleistift oder Aquarell gerendert wurden. Seine farbenfrohen Kompositionen, die sich auf Familienporträts, eigene Referenzfotografien und Erinnerungen stützen, demonstrieren sein medienübergreifendes Interessensspektrum und Können. Sisos tropische Landschaften und Meereslandschaften spiegeln die Geographien seiner Vergangenheit wider, verwenden reiche Muster und integrieren Menschen, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt herzustellen. Siso betitelt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, was die gefeierte und integrale Komplexität seines Lebens in Los Angeles County bedeutet. "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" öffnet am Samstag, 13. Januar, mit einem Empfang von 18-20 Uhr. Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März zu sehen.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich am 7414 Santa Monica Blvd. Weitere Informationen finden Sie unter tierradelsolgallery.org.
Passen Sie das Alte an, passen Sie das Neue an, um das Problem zu lösen
Auf der Bezirksebene müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das von seiner Vorsiedlungslandschaft in eine zweistöckige Stadt gewachsen ist, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß bis zu den hoch aufragenden Türmen von heute. Auf einer stark verkleinerten Ebene kann dasselbe in den Stadtzentren von Sydney um Verkehrsknotenpunkte herum auftreten. Innere Vororte müssen sich auch entwickeln, mit einer Schaukel zu einer erschwinglicheren Wohnung, die in Höhen unterhalb der Baumwipfel an wichtigen Standorten lebt. Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut gestaltet sein und Bäume, Landschaftsgestaltung und Parks müssen zusammen mit anderen wichtigen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch so anpassen, dass Planer in Vorstadträten, die den Wandel weniger unterstützen, nicht die einzigen Determinanten für die zukünftige Gestaltung ihrer Vororte sind. Ein Weg nach vorne könnte sein, ein unabhängiges Entscheidungsgremium zu haben, das sich für hochwertiges Design einsetzt, solange es unter die Baumkronen passt und Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und ein freundliches Aussehen bietet. Dies könnte eine Rolle für den derzeitigen Architekten der NSW-Regierung sein, der innerhalb eines sorgfältig ausgearbeiteten, konformen Codes arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, wobei viele von zu Hause aus arbeiten, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn- und Stadtbahnsystemen gewonnen. Unsere Fähigkeit, online einzukaufen, hat die Art und Weise, wie wir einkaufen, verändert, und Freunde und Familie scheinen aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher zusammenzurücken. All diese Anpassungen von einem System zum anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch einen Planungsfokus auf adaptive Wiederverwendung erfolgen, anstatt den Erhalt des Kulturerbes zu bevorzugen.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW Regierung Architekt (1995-2005) und Executive Director, NSW Department of Planning (2005-2009). Er war von 2011 bis 2019 CEO der Urban Taskforce Australia.
Ein letzter Schub für die Gleichstellung von Frauen
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jeder Nation zu erreichen. Nun will die Weltbank diesen Zeitrahmen rasch beschleunigen.
Die internationale Finanzinstitution ist bereit, eine Strategie auf den Weg zu bringen, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Möglichkeiten für Mädchen und Frauen bis 2030 deutlich voranzubringen. Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Widerstandsfähigkeit durch den Zugang zu Finanzmitteln, technologische Innovationen und Veränderungen in der öffentlichen Politik und Recht.
"Jüngste Forschungen zeigen, dass sich sowohl soziale Normen als auch Denkweisen ändern können, zum Beispiel, dass engagierte Männer und Jungen ihre Unterstützung und Unterstützung für die Gleichstellung der Geschlechter fördern können", heißt es in einem beratenden Entwurf des Plans. Positive Gender-Ergebnisse können beschleunigt und skaliert werden, mit einem besseren Verständnis dafür, wie soziale Normen und Denkweisen die alltäglichen Erwartungen, Prioritäten und Praktiken prägen.
Gedankenverschiebungen sind schwerer zu quantifizieren als Bankkredite für Landfrauen oder Schuleinschreibungen für Mädchen. Dennoch gibt es viele Beweise dafür, dass weibliche Agenturen Berge versetzen können. Im Iran zum Beispiel haben Frauen die größte Bedrohung für die islamische Regierung seit 40 Jahren angeführt, indem sie sich einfach weigerten, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken. In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für die Vertretung von Frauen in der Regierung, wie Indien, hat sich der Widerstand von Männern gegen weibliche Wahlen und politischen Aktivismus gelockert.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen zivilgesellschaftliche Organisationen einen schädlichen Übergangsritus durch Gesundheitserziehung. Ein solches Programm half Kamanda Timayio, Leiterin des Massai-Dorfes Maparasha, Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern. Er sagte Le Monde, dass er "aus Ignoranz hervorgegangen" sei und die Praxis aufgeben würde.
Die Weltbank nennt weitere Beispiele. Von 1970 bis 2022 vervierfachte Bangladesch die Alphabetisierungsrate der Frauen und verdoppelte die Erwerbsbeteiligung der Frauen. Das Bruttoinlandsprodukt hat sich mehr als verdreifacht. Die Veränderung bekam ihre eigene Dynamik. Die Rekrutierung von angestellten Frauen als Lehrerinnen und Gesundheitspersonal aus ihren eigenen Gemeinden stärkte das Vertrauen und machte die Mobilität und Arbeit von Frauen sozial akzeptabler.
Der Plan der Bank würde auf Normen und Institutionen abzielen, die möglicherweise noch Generationswechsel erfordern. Ruanda hat mehr als zwei Jahrzehnte gebraucht, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung von Frauen fördern. "Niemand profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden", sagte Ruandas Präsident Paul Kagame und argumentierte für die Landreform im Jahr 2015. "Wir müssen die Denkweise ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank will diese Botschaft verbreiten.
Deutsche Bauern und Lokführer erschrecken Deutschlands Bosse
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam führen, ist ein großer Streik ungewöhnlich. Eine Welle großer Streiks ist fast unbekannt. Gerade jetzt steht das Land der "Mitbestimmung" vor einer achttägigen "Aktionswoche" wütender Bauern, die Straßen mit Traktoren blockierten, einem dreitägigen Streik der Eisenbahner und, um das Ganze abzurunden, einem drohenden Streik von Ärzten, die bereits zwischen Weihnachten und Neujahr Operationen schlossen. Dieser Mistgabelmop, wie manche ihn nennen, wird die harmonischen Arbeitsbeziehungen Deutschlands im kommenden Jahr auf die Probe stellen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung ausgelöst, die Subventionen für Dieselkraftstoff in der Landwirtschaft zu beenden und eine Befreiung von der Kfz-Steuer für landwirtschaftliche Fahrzeuge zu senken. Diese Maßnahmen haben die Landwirte über den Tellerrand geschoben. Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die bereits unter dem Druck der Inflation, der Rezession und der selbst auferlegten Sparmaßnahmen der Regierung standen. Am 9. Januar begannen Fahrer von Güter- und Personenzügen der Deutschen Bahn einen Streik über Arbeitszeit und Lohn.
In dem Bemühen, die Spannungen mit den Bauern zu entschärfen, stimmte die Regierung einer schrittweisen Abschaffung der Dieselsubvention über drei Jahre und der Beibehaltung der Befreiung von der Kfz-Steuer zu. Die Bauern puh-puh die Zugeständnisse als unzureichend. Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen, dass der Wirtschaftsminister Robert Habeck nach seiner Rückkehr aus einem Familienurlaub von einer Fähre ausstieg. Wenn die Lokführer ähnlich unbeeindruckt sind, könnte das für die deutsche Wirtschaft teuer werden, rechnet IW Köln, ein Think-Tank. Der Eisenbahnstreik könnte Unternehmen 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn er sie zwingt, die Produktion zu unterbrechen. Die Auto-, Chemie- und Stahlindustrie, Deutschlands größte, sind besonders auf den Schienenverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter wird immer wütender. "Aufrufe kursieren mit Revolutionsphantasien", warnte Habeck. Die rechtsextreme Partei Alternative für Deutschland tut ihr Bestes, um die Missstände zu schüren. In Dresden infiltrierten die Freien Sachsen, eine weitere rechtsextreme Gruppe, den Bauernprotest und forderten das "Aussterben der Ampel" (wie die Regierungskoalition der Sozialdemokraten, Freien Demokraten und Grünen wegen ihrer Parteifarben genannt wird).
Thomas Puls vom IW Köln befürchtet, dass die Streiks dem Image des Wirtschaftsstandorts Deutschland schaden werden. Lokale Chefs machen sich bereits Sorgen über eine deutsche Version der Proteste in Frankreich im Jahr 2018, die in gelbjackigen Demonstranten gipfelten, die Autos auf den Champs-Elysées abfackelten, und die Polizei, die mit Tränengas einschritt. Jochen Kopelke, Chef der deutschen Polizeigewerkschaft, warnte in einem Interview mit dem Tagesspiegel, die Bauern seien wahrscheinlich "nur der Beginn einer enormen Protestwelle in diesem Jahr". Deutschland war die einzige große Volkswirtschaft, die im Jahr 2023 schrumpfte, und das Jahr endete mit einem besonders sauren Ton, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember. Dieses Jahr wird es noch härter.
Brauer schäumen über die Befreiung von Winzern von den Abfallbekämpfungsvorschriften
Während die EU über Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen debattiert, argumentieren Bierproduzenten, dass sie zu Unrecht diskriminiert werden, indem Winzer von Wiederverwendungszielen und Einlagenrücknahmeregelungen ausgenommen werden, aber einer der Chefs des europäischen Verbands der Weinindustrie sagt, dass Brauer "sich um ihr eigenes Geschäft kümmern sollten".
Europäische Brauer haben davor gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht von Bier von Einlagenrückgabesystemen und Wiederverwendungszielen unfair und möglicherweise illegal ist, da der Gesetzgeber letzte Gespräche über ein neues Gesetz führt, das eine steigende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU umkehren soll.
Die Umweltminister einigten sich vor Weihnachten auf ein Verhandlungsmandat des EU-Rates über die vorgeschlagene Verpackungs- und Verpackungsabfallverordnung (PPWR) und ebneten den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament, die bereits auf technischer Ebene stattfinden.
"Unsere Position ist klar", schrieb der Handelsverband Brewers of Europe am 10. Januar an die Abgeordneten und Regierungsunterhändler. "Wenn Ziele und verbindliche Anforderungen in der PPWR für Bier gelten, besteht eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie für alle alkoholischen Getränkekategorien gelten."
Der Ministergipfel vom 18. Dezember ergab für die Winzer die Forderung, dass bis zum Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Wiederbefüllung geliefert werden müssen, was bis 2040 auf 40% ansteigt. Die Ausnahme würde auch für die ebenfalls vom Europäischen Parlament unterstützte Anforderung gelten, dass Wein von Einlagensicherungssystemen befreit werden sollte, die bis 2029 im Rahmen des Vorschlags eingeführt werden sollten.
Sowohl der tschechische als auch der belgische Minister äußerten auf dem Gipfel am 18. Dezember sofort Vorbehalte gegen die Ungleichbehandlung von Brauern, stimmten jedoch zu. Belgien, das nun den Vorsitz der rotierenden EU-Ratspräsidentschaft innehat und daher im Hinblick auf zwischenstaatliche Verhandlungen grundsätzlich neutral ist, hofft, bis Anfang März eine Einigung mit dem Parlament erzielen zu können.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, lehnt die Bedenken der Bierhersteller ab. Er sagte Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonzernen dominiert wird, keinen Vergleich mit einem Markt trägt, der fast ausschließlich aus kleinen, inländischen Produzenten besteht.
Mehr als 99% des heimischen Weinsektors besteht aus Kleinst- und Mittelbetrieben, sagte Sánchez Recarte, der die Solidität der rechtlichen Argumente der Brauer in Frage stellte und behauptete, seine Organisation habe sich darauf konzentriert, den politischen Entscheidungsträgern Informationen zu präsentieren, die für ihre eigene Branche "relevant und angemessen" seien.
"Es ist nicht meine Aufgabe, abzuschätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den intrinsischen Merkmalen ihres eigenen Sektors abhängen würde", sagte Sánchez Recarte. "Auf die gleiche Weise sollten sich Brauer um ihr eigenes Geschäft kümmern und sich auf ihre eigenen Verantwortlichkeiten konzentrieren."
Brewers of Europe teilte Euronews eine kurze rechtliche Analyse mit, die letztes Jahr an die Europäische Kommission geschickt wurde, in der argumentiert wird, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte sind, die "zumindest teilweise miteinander ersetzbar sind" und die argumentiert, dass Regeln, die sich gegenseitig begünstigen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, der Betriebsleiter der Lobbygruppe, sagte, die Brauereien seien "bereits führend" bei der Nachhaltigkeit von Verpackungen und zitierten das Beispiel, dass Bierfässer rund 165 Mal wiederverwendet werden, bevor sie nach 30 Jahren zerkleinert und recycelt werden. Sie unterstützen Wiederverwendungsrecyclingsysteme, die bereits in vielen Ländern vorhanden sind, sagte er.
"Wir setzen uns daher für eine ehrgeizige PPWR ein, brauchen aber gleiche Wettbewerbsbedingungen in der Verpackungsgesetzgebung, bei der Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und die Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane. "Jeder andere Ansatz bringt die Brauer in einen Wettbewerbsnachteil."
Die Biden-Administration lässt Unternehmenskriminelle vom Haken
Tim Whitehouse, ein ehemaliger EPA-Durchsetzungsanwalt und Geschäftsführer von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Durchsetzung durch die Biden-Regierung und erkannte gleichzeitig den starken Gegenwind an, mit dem solche Bemühungen konfrontiert sind. "Es braucht Jahre anhaltender Finanzierung und politischer Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er mir. "Die Instabilität im Kongress demoralisiert nicht nur die EPA-Mitarbeiter, sondern untergräbt auch ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken."
Die Probleme der EPA sind unterschiedlich, aber nicht unabhängig von denen des Justizministeriums, das Umweltverbrechen über seine Abteilung für Umwelt und natürliche Ressourcen (ENRD) behandelt. Vor seinem Eintritt in die EPA war Uhlmann - der stellvertretende Sekretär der EPA für Vollstreckung - von 1990 bis 2007 langjähriger Leiter der Abteilung für Umweltverbrechen dieser Abteilung. Die EPA leitet ihre schwerwiegendsten Zivil- und Strafsachen an das ENRD, das als relativ unterfinanziertes Amt bei der Auswahl der zu übernehmenden Kämpfe oft auf andere Agenturen angewiesen ist. Im Geschäftsjahr 2022 vertagte die EPA weniger Fälle an das DOJ (88) als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 und schloss auch weniger zivilrechtliche Fälle ab als seitdem. Wie das Environmental Integrity Project feststellt, schloss sogar Trumps EPA 94 Zivilverfahren ab und vertagte durchschnittlich 106 Fälle pro Jahr an das DOJ.
Die allgemeine Herangehensweise des Justizministeriums an Unternehmensverbrechen wurde von Befürwortern intensiv überprüft. Während Wachhunde einige Schritte gelobt haben, die die Abteilung während der Amtszeit von Merrick Garland als Generalstaatsanwalt unternommen hat - wie zum Beispiel die Einrichtung einer Datenbank für Unternehmenskriminalität -, hat sich das DOJ von Biden auch stark auf Kronzeugenvereinbarungen stützt, die es Unternehmen ermöglichen, die Strafverfolgung aufzuschieben oder zu vermeiden, und Unternehmen ermutigt, einzelne Mitarbeiter zum Sündenbock zu machen, um eine breitere Anklage zu vermeiden. Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generalstaatsanwalt der Kriminalabteilung des DOJ, überarbeitete die Unternehmensdurchsetzungspolitik der Abteilung, um die Strafverfolgung zu begrenzen.
Regierungs-Shutdown-Debatte befeuert republikanischen Bürgerkrieg
Konservative Ausgaben Falken im Repräsentantenhaus geschlagen Parteiführung heute - Entgleisung einer Reihe von Stimmen - aus Protest gegen Sprecher Mike Johnsons jüngsten Ausgaben Deal mit der demokratischen Führung, die sie glauben, geht nicht weit genug in Haushaltskürzungen.
Während der Louisiana-Republikaner es vorerst vermeiden kann, sich dem Problem zu stellen, wird das Land am 19. Januar mit seiner Frist konfrontiert, um vier von zwölf jährlichen Ausgabenrechnungen zu verabschieden. Johnson hat öffentlich erklärt, dass er eine "fortgesetzte Resolution" (CR) nicht unterstützen würde, um die Frist für diese vier Rechnungen auf den 2. Februar für die verbleibenden acht zu verlängern.
Mit dieser Frist nur 9 Tage entfernt, hat der republikanische Senatsführer Mitch McConnell gesagt, dass der Kongress einen CR verabschieden muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, weitgehend um seine rechte Flanke zu beschwichtigen. Ein solches Manöver könnte einen hitzigen ideologischen Kampf in einem eng gespaltenen Haus über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen auslösen, die dazu führen könnten, dass die Regierung einem teilweisen Shutdown gegenübersteht oder Johnson von seinem Job entfernt wird.
"Ich war mir sehr klar, dass CRs nicht der Weg sind, unsere Regierung zu finanzieren, dass der Budget Act von 1974 fordert, dass wir die 12 Aneignungsrechnungen verabschieden", sagte der Kongressabgeordnete Matt Rosendale aus Montana gegenüber Newsweek. "Wir hatten reichlich Zeit, das zu tun, und wenn die Führung die Komitees nicht anweist, die Arbeit zu erledigen und die Mitglieder darüber abstimmen zu können, liegt darin der Zusammenbruch."
Der Sprecher des Repräsentantenhauses, Mike Johnson, ist am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, D.C., abgebildet. Johnson steht vor einer widerspenstigen republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Höhe der Staatsausgaben erzielen kann. Foto von Kevin Dietsch / Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des rechtsextremen Freedom Caucus, war eine der Personen, die die Mittwochsstimmen entgleist haben. Er sieht die Top-Line-Nummer in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig, um die 34 Billionen Dollar Staatsschulden zu senken.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die gegen den Fiscal Responsibility Act waren, der zwischen Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy geschlossen wurde, ein Deal, der die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem demokratischen Vorsitzenden des Senats Charles Schumer festlegte.
Johnson feierte seinen Deal für die Kürzung von geschätzten 16 Milliarden Dollar an Ausgaben, aber der Freedom Caucus glaubt, dass er mehr hätte bekommen können. Moderate Republikaner, die McCarthys Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und laufen dem republikanischen Ziel zuwider, den Kongress zu zwingen, die 12 individuellen Ausgabenrechnungen zu verabschieden, im Gegensatz zu der "Omnibus" -Maßnahme der letzten Jahre, die diese 12 Rechnungen in einer Stimme kombinierte.
"Neues Jahr, dasselbe idiotische Verhalten von einigen", sagte der republikanische Abgeordnete Mike Lawler gegenüber Newsweek. "Wir machen keinen Omnibus, also muss jede Rechnung auf der Konferenz bearbeitet und verhandelt werden. Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen werden, um das zu tun. Und ich unterstütze keinen Regierungsshutdown, also habe ich kein Problem damit, eine kurzfristige CR zu machen, die es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen."
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Gesetze einzeln verabschiedet. Lawler sagte, es lohnt sich, die Verabschiedung von vier der Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig durchgeführt wird. Wenn der Kongress die zwölf Gesetzesvorlagen nicht bis Dezember verabschieden kann, würde gemäß dem Fiscal Responsibility Act eine Budgetkürzung von 1 Prozent auf Verteidigungs- und Nicht-Verteidigungsausgaben angewendet.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie aus Kentucky, einer der lautstärksten Haushaltsfalken der Republikanischen Partei, aber nicht unter denjenigen, die gegen die Abstimmung am Mittwoch protestierten, sagte, ein einjähriger CR, der die 1-Prozent-Ausgabenkürzung auslöst, sei möglicherweise der praktikabelste Weg, um die Regierung offen zu halten und gleichzeitig die laufende "Brinkmanship" zu beenden.
Er sagte jedoch, dass der "verantwortungsvollste Weg", um die Ausgaben zu kürzen, darin bestehe, alle 12 Rechnungen zu verabschieden. Da viele Republikaner zurückhaltend sind, einen Shutdown und eine 1-prozentige Kürzung der Verteidigungsausgaben zu sehen, könnte die Dringlichkeit, die Rechnungen zu verabschieden, genug Republikaner mit Demokraten verbünden, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Einigung zu erzielen, um die Regierung zu finanzieren, auch wenn dies Johnson mit einigen von denen auf der harten Rechten in heißes Wasser bringt.
"Das soll Motivation und Hebelwirkung sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie Newsweek. Also, ich denke, wir könnten ein einjähriges CR machen, wir können argumentieren, und dann haben wir diese kleine Beule auf der Straße getroffen, dann sind hoffentlich alle motiviert, zur Vernunft zu kommen. So würde ich es machen."
Regulierungsbehörden genehmigen neue Bitcoin-ETFs in Watershed Moment für Krypto
Die Securities and Exchange Commission genehmigte widerwillig börsengehandelte Fonds, die Bitcoin am Mittwoch direkt halten, ein Schritt, der von Fans digitaler Währungen lang erwartet und von Finanzwächtern kritisiert wurde, die der Kryptoindustrie skeptisch gegenüberstehen.
Die Kommission genehmigte 10 börsengehandelte Fonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich Fonds, die von Giganten wie Blackrock und Fidelity sowie von kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen wurden.
"Während wir heute die Notierung und den Handel bestimmter Spot-Bitcoin-ETP-Aktien genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler in einer Erklärung. "Anleger sollten vorsichtig sein, wenn es um die unzähligen Risiken geht, die mit Bitcoin und Produkten verbunden sind, deren Wert an Krypto gebunden ist."
Gensler fügte hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht bedeutet, dass die SEC Fonds oder Exchange Traded Products (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
"Wichtig ist, dass die heutige Kommissionsaktion mit ETPs verknüpft ist, die eine nicht sicherheitsrelevante Ware, Bitcoin, halten. Es sollte in keiner Weise die Bereitschaft der Kommission signalisieren, Kotierungsstandards für Krypto-Asset-Wertpapiere zu genehmigen. Die Genehmigung signalisiert auch nichts über die Ansichten der Kommission über den Status anderer Krypto-Vermögenswerte nach den Bundeswertpapiergesetzen oder über den aktuellen Stand der Nichteinhaltung der Bundeswertpapiergesetze durch bestimmte Marktteilnehmer von Krypto-Vermögenswerten", sagte Gensler.
Die SEC lehnte jahrelang Anträge auf ähnliche Fonds ab. Im vergangenen Jahr entschied das US-Berufungsgericht für den District of Columbia jedoch gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale auf Umwandlung eines Derivatfonds in einen direkten Bitcoin-Fonds zu genehmigen, und nannte die Position der SEC.
"Basierend auf diesen Umständen und denjenigen, die in der Genehmigungsanordnung ausführlicher erörtert werden, glaube ich, dass der nachhaltigste Weg nach vorne darin besteht, die Notierung und den Handel dieser Spot-Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die mit Spannung erwartete Genehmigung wurde als Wendepunkt für digitale Währungen gefeiert, von denen Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen werden. Der Preis von Bitcoin ist in den letzten Monaten höher explodiert und stieg von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, zum Teil, weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Vermögenswert schaffen werden.
Kritiker kritisierten die SEC am Mittwochabend.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, die Genehmigung sei ein "historischer Fehler, der nicht nur Krypto-Raubtiere auf Dutzende von Millionen von Investoren und Rentnern auslösen wird, sondern wahrscheinlich auch die Finanzstabilität untergraben wird".
"Mit der eklatant gesetzlosen Krypto-Industrie, die aufgrund eines Berges von Verhaftungen, strafrechtlichen Verurteilungen, Konkursen, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Anlegern und Kundenopfern abstürzt und brennt, die gedacht hätten, dass die SEC zu ihrer Rettung kommen würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und vertrautes Anlageinstrument genehmigt, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerischen Finanzprodukts an Main Street Americans ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden über russischen Sprachgebrauch in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland und ehemalige Sowjetunion
Die Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte einzureichen, um das Land zu entrussifizieren
Die Zahl der Beschwerden bei den Behörden in der Ukraine über eine Person, die auf Russisch spricht, ist im vergangenen Jahr um 30% gestiegen. Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um das Land angeblich vor russischem Einfluss zu "schützen".
Nach Angaben des Amtes des Beauftragten für den Schutz der Staatssprache wurden im Jahr 2023 3.692 sprachrechtliche Verstöße gemeldet. Kiew, Charkow und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden über Verstöße. Daher sollten in diesem Jahr strenge Kontrollen der Einhaltung der Sprachenrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens zu den Prioritäten der Gemeindeleiter gehören", sagte Taras Kremen, der Sprachenombudsmann des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass eine Geldstrafe von 3.400 Griwna (89 US-Dollar) gegen einen Kiewer Taxifahrer verhängt wurde, der seine Kunden auf Russisch bediente. Der Ombudsmann erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus von Handlungen im Falle einer Verletzung des Rechts, Informationen oder Dienstleistungen in der Landessprache zu erhalten", und forderte die Menschen auf, sofort Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen, wenn solche Fälle auftreten.
Im Jahr 2019 verabschiedete die Ukraine ein Gesetz, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien, obligatorisch macht. Die Nichteinhaltung kann zu Geldstrafen führen. Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen Entrussifizierung unternommen, wobei die Abgeordneten sagten, dass dies notwendig ist, um sich gegen den russischen Einfluss zu verteidigen. Die lokalen Behörden haben vollständige Verbote für russischsprachige Kunstwerke, Performances, Bücher, Filme, Lieder und das Studium in Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch in den Pausen auf Ukrainisch kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein jugendlicher Unterzeichner kurzzeitig festgenommen und gezwungen, eine Video-Entschuldigung aufzunehmen, nachdem der sowjetische Sänger Viktor Tsoy Lieder auf der Straße in der Stadt Lviv aufgeführt hatte. Die Entlassung mehrerer Lehrer, die mit ihren Schülern Russisch sprachen, führte ebenfalls zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexej Danilow, hat zuvor gesagt, "die russische Sprache muss verschwinden" aus dem Territorium der Ukraine "als Element feindlicher Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung".
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte der russischsprachigen Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der ukrainischen Bevölkerung ausmachen. Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Sacharowa, sagte im Februar, dass Kiews "diskriminierende Kampagne" gegen die Sprache immer "entrüsteter" werde. In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Kiewer Internationalen Institut für Soziologie durchgeführt wurde, nannten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45% sagten, dass dies ein Problem sei.
Lassen Sie nicht zu, dass die SNP die Krise im Gesundheitswesen zur "neuen Normalität" macht - Scotsman comment
Da die jüngste Tranche der NHS-Zahlen weitere schlechte Nachrichten enthüllt, sollten wir empört sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A & E; Vier von zehn Patienten warten länger als vier Stunden; 30 Krankenwagen stehen vor einem Krankenhaus Schlange, nicht in der Lage, auf andere Notrufe zu reagieren; Mitarbeiter "lassen Verschiebungen in Tränen" über den Standard der Versorgung und "einen fast Zusammenbruch der Leistung", so ein Experte am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand es wagt zu sagen, dass sich der schottische NHS nicht in einer Krise befindet oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir empört sein. Die Gefahr besteht darin, dass es Politikern wie dem umkämpften Gesundheitsminister Michael Matheson gelingen wird, uns davon zu überzeugen, dass dies zwar bedauerlich, aber irgendwie akzeptabel ist, dass es unter den gegebenen Umständen nichts mehr gibt, was Minister tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Inmitten der Forderungen nach seinem Rücktritt wegen des erbärmlichen Scheiterns des NHS-Erholungsplans der SNP sprach Matheson davon, dass der "erhöhte Winterdruck" "nicht einzigartig für Schottland" sei. Anstatt "Westminster die Schuld zu geben", war die versuchte Verteidigung diesmal "Westminsters genauso schlimm", als ob dies den Legionen von Patienten, die gezwungen waren, stundenlang in Schmerz und Not zu warten, Trost spendete.
Er gab zu, dass das uralte Problem der verzögerten Entlassung - bei dem Patienten, die gut genug sind, um das Krankenhaus zu verlassen, dies nicht tun können, oft weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "Hauptfaktor" sei, behauptete aber, dass ein Aktionsplan "im Tempo umgesetzt" werde. Da dies seit Jahren ein hartnäckiges Problem ist, werden nur wenige große Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Tatsächlich zeigen neue Zahlen des schottischen Gesundheitswesens, dass sich die Situation tatsächlich verschlechtert: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus aufgehalten, gegenüber 1.730 im April. Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort absetzen können, ist, dass die A & E-Abteilungen voll sind, weil die Stationen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser zu urteilen, ist das Gerede der SNP über Genesungspläne und Aktionspläne einfach das - Gerede und gefährliches Gerede darüber. Wir dürfen nicht zulassen, dass inkompetente Politiker uns in Mitschuld am Untergang dieser großen britischen Institution, des National Health Service, einlullen.
Bauabfall-Recycling-Unternehmen eröffnet neue Cumbernauld-Anlage inmitten der Kreislaufwirtschaft
Move wird auch dazu beitragen, das Land auf dem verlassenen Gelände von Gartshore Works zu transformieren.
Ein schottisches Recyclingunternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauschutt verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Die Waschanlagen von Brewster Brothers verwandeln 100 Prozent der ausgegrabenen Böden und Schuttteile, die sie aus der Bauindustrie verarbeiten, in hochwertige Zuschlagstoffe zur Wiederverwendung. In den letzten sechs Jahren hat der Standort des Unternehmens in der Nähe von Livingston, West Lothian, verhindert, dass fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbruch- und Aushubabfälle auf Deponien landen. Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelte Zuschlagstoffe geschaffen, die in die Industrie verkauft werden.
Im Rahmen einer Expansion des Unternehmens um mehr als 6 Millionen Pfund hat Brewster nun seinen zweiten Recyclingstandort eröffnet und die alten Gartshore Works in der Nähe von Cumbernauld regeneriert. Die neue Anlage wird Baustellen, Wohngebäude und Versorgungseinrichtungen im westlichen Teil des Zentralgürtels bedienen. Das Werk in der Nähe von Livingston, das derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallentsorgungsdienstleistungen und recycelte Zuschlagstoffe für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians erbringen.
Scott Brewster, Managing Director, der das Unternehmen 2017 zusammen mit seinem Vater Alex gegründet hat, sagte: "Es wird immer deutlicher, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge der natürlichen Ressourcen, die die Industrie verbraucht, und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, zu reduzieren und gleichzeitig den Einsatz von recycelten und sekundären Materialien zu erhöhen. Die Menge an Bau-, Abbruch- und Aushubabfällen, die in den letzten sechs Jahren recycelt wurde, ist enorm gewachsen, und unsere Investition in diesen zweiten Standort zeigt, dass in diesem Bereich Raum für eine weitere Expansion besteht.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue dezentrale Aggregatsteuer einzuführen, die die Abkehr von der Verwendung von Neuware beschleunigen sollte."
Im Rahmen der Sanierung der verfallenen Gartshore Works-Site hat das Unternehmen neue Mitarbeiter eingestellt, die vom Green Jobs Fund von Scottish Enterprise unterstützt werden. Das Unternehmen wird auch den alten Bergbauabfall auf dem Gelände recyceln, und das Gebiet wird in einen Landpark für die lokale Gemeinschaft umgewandelt.
Politiker machen es falsch, wenn es um Mietkappen geht
Es gibt immer die Versuchung für Politiker, in Situationen einzugreifen, in denen sie denken, dass sie etwas bewirken können. Wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gäbe, hätte es natürlich jemand mit mehr Wissen und Verständnis für die Probleme bereits implementiert.
So hatten wir vor fast 18 Monaten die Einführung des Cost of Living (Tenant Protection) (Schottland) Act 2022, der darauf abzielte, die Mieten für einen begrenzten Zeitraum zu begrenzen, um den Druck der Lebenshaltungskrise zu verringern. Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung herausfinden, ist, dass allein im letzten Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen Immobiliengrößen gestiegen sind, von dem niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für Ein-Zimmer-Häuser bis zum höchsten Wert von 14,3 Prozent für Zwei-Zimmer-Häuser. Jede Art von Immobilie (von einem bis vier Schlafzimmern bis zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat seit der Einführung der Lebenshaltungskostengesetzgebung im Oktober 2022 einen zweistelligen Anstieg der Mieten verzeichnet, der den jährlichen durchschnittlichen Anstieg der Mieten in den letzten 12 Jahren um mindestens den Faktor drei übersteigt.
Es gab viele Warnungen von allen Beteiligten im Wohnungssektor, dass dies geschehen würde, aber diese blieben unbeachtet. Die mangelnde Bereitschaft zu glauben, dass die Marktkräfte eher die Preise als die Regierung diktieren, hat zu enormen Mietpreissteigerungen geführt, die mit größerem Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstand, hätten vermieden werden können.
Mit dem am 31. März 2024 endenden Lebenshaltungskostengesetz soll in einem neuen Konsultationspapier die Kontrolle über die Höhe der Mieterhöhungen, die im kommenden Jahr erhoben werden können, ausgeweitet werden. Die Konsultation endet an diesem Montag und schlägt vor, die Mieten durch den niedrigsten von drei Komparatoren festzulegen: Offenmarktmiete; die vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters; und eine "angemessene" Erhöhung, die aus einem neuen Taper-System im Vergleich zu einem Prozentsatz der Marktmiete entwickelt wurde.
Schottische Mieter dürften mit weiteren alarmierenden Mieterhöhungen konfrontiert sein, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser Tapering-Vorschlag würde Mieterhöhungen zwischen 6 Prozent und maximal 15 Prozent vorsehen, was ironischerweise höher wäre als historische jährliche Preiserhöhungen. Noch wichtiger ist jedoch, dass dieses System unhandlich, zu komplex und unerschwinglich teuer in der Überwachung und Implementierung wäre. Wir haben bereits ein System, an dem das erstrangige Wohnungsgericht beteiligt ist, das darüber entscheidet, ob eine Mieterhöhung gerecht ist. Dies scheint wie das Hinzufügen weiterer Schichten der Bürokratie ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch zu sein, dem Sektor Kontrollen aufzuerlegen. Eine weitaus einfachere Lösung wäre, den Markt zur Normalität zurückkehren zu lassen, keine externen Kontrollen des Mietniveaus aufzuerlegen, und das Ergebnis werden niedrigere Mieterhöhungen sein, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben. Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung mehr Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein erhebliches Wachstum des Angebots an Sozialwohnungen finanzieren. Je größer die Investition in die PRS, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen. Steigende Volumina sowohl auf dem PRS- als auch auf dem Sozialwohnungsmarkt werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisieren, da Nachfrage auf Angebot trifft und ein Gleichgewicht erreicht wird. Nur durch die Verabschiedung dieser Maßnahmen werden wir anfangen, die derzeitige Wohnungskrise anzugehen. Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mehr Teig mit großen weiteren Zweig Erweiterung zu machen, während die Preise zu halten
FTSE 250 Firma berühmt für Wurstbrötchen und Steak backt Pläne zu steigen Filialnetz, aber nicht die Preise.
Die High-Street-Bäckereikette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr keine Preiserhöhungen plant und 160 Filialen eröffnen will, da sie auf Standorte außerhalb der Innenstädte abzielt.
Chief Executive Roisin Currie sagte PA, sie habe "derzeit keine Pläne", die Preise an der Kasse zu erhöhen, da sie für das kommende Jahr eine stabilere Kostenbasis erwartet. Sie fügte jedoch hinzu, dass es "lange dauern würde, bis wir eine Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, wobei die Einzelhändler unter denen sind, die aufgrund von Erhöhungen des nationalen existenzsichernden Lohns mit höheren Lohnrechnungen konfrontiert sind - obwohl sie hinzufügte, dass der Trend größerer Lohnpakete "gute Nachrichten ist, da er mehr Geld in die Taschen der Verbraucher steckt".
Greggs hat auch Pläne enthüllt, im kommenden Jahr bis zu 160 weitere Geschäfte zu eröffnen, und jubelte über ein starkes Ende bis 2023. Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 einen Rekord von 220 neuen Geschäften mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, so dass 145 neue Standorte auf Nettobasis entstanden und die Gesamtfläche auf 2.473 erhöht wurde.
Das FTSE 250-Unternehmen soll im Jahr 2024 netto zwischen 140 und 160 Verkaufsstellen eröffnen, um den Kunden einen bequemeren Zugang zu seinen Geschäften zu ermöglichen. Es wird sich weiterhin um die Expansion in Einzelhandelsparks, Reisewebsites und Straßenstandorten sowie in Industriegebieten kümmern. Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem man derzeit nicht leicht auf einen Greggs zugreifen kann, wollen wir versuchen, diesen Ort zu erreichen."
Zudem plant sie, die abendlichen Öffnungszeiten gezielt weiter auszubauen, wobei derzeit in rund 1.200 Geschäften verlängerte Öffnungszeiten zur Verfügung stehen. Das Unternehmen in einem Trading-Update verzeichnete im vierten Quartal einen Anstieg des vergleichbaren Umsatzes in seinen eigenverwalteten Geschäften um 9,4 Prozent, eine Verlangsamung gegenüber dem Wachstum von 14,2 Prozent in den letzten drei Monaten, da Greggs sagte, dass es weniger Beitrag von der Preisinflation gab. Es verzeichnete ein vergleichbares Wachstum im Gesamtjahr von 13,7 Prozent, wobei der Gesamtumsatz im Gesamtjahr um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund gestiegen ist.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen gab, nachdem es kürzlich den veganen Steak-Backofen sowie Weihnachtssortimente, einschließlich des festlichen Backens, des Schokoladenorangenmuffins und des Weihnachtsmittagsbaguettes, zurückgebracht hatte.
Matt Britzman, Aktienanalyst bei Hargreaves Lansdown, sagte, Greggs "kann 2023 als ein Jahr des echten Fortschritts abhaken" aufgrund der verlängerten Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, der Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "einer frischen neuen Suite von Leckereien". Er fügte hinzu: "Festliche Backwaren und Schokoladen-Orangen-Muffins sind über Weihnachten führend, aber Bären könnten darauf hindeuten, dass sich das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023. Das liegt vor allem daran, dass Greggs die Preiserhöhungen begrenzen konnte, als sich die Inflation abkühlte. Längerfristig ist das ein Netto-Positiv.
"Eine der wichtigsten Stärken von Greggs ist es, einen Leckerbissen mit geringerem Wert anzubieten und diesen Vorschlag intakt zu halten, insbesondere wenn die Verbrauchereinkommen gedehnt werden. Das Wichtigste ist, dass die Volumina höher tendieren, und das bleibt der Fall. Die Arbeit ist noch nicht erledigt. Erwarten Sie, dass im Laufe des Jahres 2024 weitere Fortschritte erzielt werden, da die Investitionen in das digitale Angebot, die Lieferpartnerschaften und den Ausbau der Ladenfläche fortgesetzt werden."
Rishi Sunaks Gesetz, falsche Verurteilungen niederzuschlagen, kann schwerwiegende unbeabsichtigte Konsequenzen haben - Scotsman comment
Politiker, die denken, sie können Richter stürzen "Entscheidungen stellen sich effektiv über das Gesetz
Wie unter anderem The Scotsman seit Jahren betont hat, ist die unrechtmäßige Verurteilung von Hunderten von Postfilialleitern im Horizon-Skandal einer der schwerwiegendsten Justizirrtümer in der Geschichte. Die Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verloren ihr Zuhause, ihre Ehen und ihren Ruf und ertrugen die geistige Qual einer ehrlichen Person, die als Verbrecher behandelt wurde.
Während die Ursache ihrer Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Postminister Kevin Hollinrake gestern den Abgeordneten, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern Böswilligkeit" der Post zeigten. Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben worden seien. Nun soll ein neues Gesetz in England und Wales eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagt, dass es mit der schottischen Regierung an ähnlichen Schritten arbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was durch ein ergreifendes Fernsehdrama - Mr. Bates vs. The Post Office von ITV - in einem Wahljahr erreicht werden kann. Nach Jahren der Untätigkeit fallen Politiker plötzlich über sich selbst hinweg, um etwas zu tun. Es gibt jedoch Probleme mit Rishi Sunaks Ansatz.
Die erste ist, dass ein pauschales Gesetz, das Hunderte von Menschen klärt, versehentlich einige Schuldige einschließen kann, aber angesichts der dringenden Notwendigkeit, die Unschuldigen zu klären, kann dies ein Preis sein, der es wert ist, bezahlt zu werden. Die zweite ist ernster. Ein Gesetz, das Gerichtsurteile aufhebt, kann einen gefährlichen Präzedenzfall in einer Zeit schaffen, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, er habe als Präsident Immunität vor Strafverfolgung gehabt. In Großbritannien hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs aufheben will, dass Ruanda kein sicheres Land ist, indem er ein Gesetz verabschiedet, um zu sagen, dass es das ist.
Das Konzept der Gewaltenteilung - Regierung, Parlament und Justiz - ist ein wichtiger Schutz vor Tyrannei. Politiker, die denken, dass sie Richterentscheidungen niederschlagen können, stellen sich effektiv über das Gesetz. Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie in etwas anderem als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Bringen Sie die Aufsicht über die Gefängnisse von WA zurück. Das Leben hängt davon ab
Das Washingtoner Gefängnissystem erlebt eine Todeskrise. Dies ist eine der unbequemen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Co-Vorsitzende einer legislativen Task Force konfrontiert waren, die damit beauftragt war, das Gefängnissystem unseres Staates zu untersuchen und Änderungen zu empfehlen, um Gefängnisse sicherer zu machen. Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen kommen, einschließlich Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsvertretung und Erfahrung im Gefängnis, sind wir uns alle einig, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden 2022 in ein Washingtoner Gefängnis gebucht, und doch gibt es erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, wenn sie dort ankommen. Washington hat kein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Meldung von Daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist. Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Haft.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortiges Handeln erforderlich ist. Selbst wenn man das Bevölkerungswachstum in Washington berücksichtigt, hat sich die Todesrate im Gefängnis in Washington zwischen 2000 und 2019 fast verdreifacht - ein Anstieg um das 16-fache des nationalen Durchschnitts. Washington übertrifft andere staaten und hat jetzt die vierthöchste rate an gefängnistoten in der nation. Dies kann nicht fortgesetzt werden.
Um den Trend der Todesfälle im Gefängnis umzukehren und die vielen anderen Probleme zu lösen, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, können einige schwierige politische Entscheidungen erforderlich sein. Die unabhängige Aufsicht über Gefängnisse ist jedoch ein entscheidender erster Schritt in Richtung eines sichereren und humaneren Gefängnissystems. Unabhängige Aufsicht ist ein nachgewiesenes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land. Nach unserer zählung haben mindestens 25 staaten ein landesweites büro, das für die Überwachung von gefängnissen verantwortlich ist, und alle haben eine niedrigere rate von gefängnistoten als washington.
In der Nähe von zu Hause hat Washington kürzlich eine unabhängige Aufsicht über Staatsgefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert. Gefängnisse sind die bemerkenswerte Ausnahme von der Aufsicht über Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisaufsichtsbüro kann die Zustände in Gefängnissen überwachen, sich mit Mitarbeitern und Inhaftierten treffen, über Zustände berichten, die sie aus erster Hand erlebt haben, und sogar Bedenken kommunizieren, bevor Menschen verletzt werden. Ein Gefängnisaufsichtsbüro kann auch Daten sammeln und melden und Administratoren, politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengesteuerte Lösungen für Todesfälle im Gefängnis und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Aufsicht ist nicht nur zum Wohle der inhaftierten Menschen. Unsere Task Force erkannte, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Unterstützung und Empfehlungen bereitzustellen, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und Rückfälle reduzieren.
Der Staat Washington hatte von 1981 bis 1987 kurzzeitig ein landesweites Gefängnisaufsichtsbüro, das das US-Justizministerium einst als Modell für Systeme im ganzen Land posaunte. Leider beseitigte der Gesetzgeber die landesweite Gefängnisaufsicht über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen.
Eine unabhängige Aufsicht wird das öffentliche Vertrauen und die datengestützte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne Transparenz betrieben wurde. Wir bitten die Legislative, die Empfehlung unserer Task Force in Kraft zu setzen, um die unabhängige Aufsicht über die Stadt, den Landkreis und die regionalen Gefängnisse unseres Staates wiederherzustellen. Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist eine Anti-Inhaftierungs-Aktivistin und Community-Organisatorin und Geschäftsführerin von Beyond These Walls im US-Bundesstaat Washington.
Ethan Frenchman ist ein Behindertenrechtsanwalt in Washington, der sich für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen einsetzt.
So finden Sie heraus, ob Sie mit einer Boeing 737 MAX fliegen
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell kein entscheidender Faktor bei der Buchung eines Fluges. Aber da die Mehrheit der Boeing 737 MAX 9-Jets nach einem Rumpfausbruch von Alaska Airlines am 6. Januar im ganzen Land gelandet ist, möchten einige potenzielle Passagiere vielleicht wissen, wie sie sagen können, auf welchem Flugzeugtyp sie sich befinden und welche Modelle am sichersten sind. Die erste ist leicht zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird typischerweise in den Buchungsinformationen für einen Flug vermerkt. Bei Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn ein Eintrag erweitert wird, und es wird normalerweise auf den Reservierungsseiten der einzelnen Fluggesellschaften aufgeführt. Wenn der Flugzeugtyp aus irgendeinem Grund auf Google Flights oder der Reservierungsseite nicht ersichtlich ist, aggregieren Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzpläne und Flugzeugtyp.
Die Entscheidung, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach. Das National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken mit Informationen über Unfälle und Vorfälle. Die Federal Aviation Administration bietet auch vorläufige Unfall- und Störfallberichte, die den Hersteller des betroffenen Flugzeugs enthalten, aus den letzten 10 Tagen auf ihrer Aviation Safety Information Analysis and Sharing-Seite.
Eine weitere nützliche Ressource, auf die sich die FAA stützt, ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Sicherheit von Flugzeugen bewertet, indem sie Unfälle auf der Grundlage des Flugzeugmodells aufschlüsselt. Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und der Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den geringsten Gesamtrumpfverlusten, ein Unfall, bei dem das Flugzeug unwiederbringlich zerstört wird. Es gibt ein paar zusätzliche Modelle in dem Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlebt haben, einschließlich des Doppeldecker-Giganten Airbus A380. Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als 1 Million Abgänge angehäuft.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Unfallraten pro Million Abfahrten, der die Tatsache berücksichtigt, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger als andere existieren. Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate von Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abflüge - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeuge im Einsatz sind. Die Airbus 320-Familie, zu der die A321 und A319neo gehören, hat mit 0,11 die niedrigste Rate. Die Boeing 737 MAX-Linie, die es seit 2017 gibt, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu bedenken, dass, obwohl diese Raten pro Million Abflüge sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die 1964 eingeführte Boeing 727 - seit Jahrzehnten existieren und folglich viel länger hatten, um einen Unfallrekord zu akkumulieren als andere.
Perry Cooper, ein Medienvertreter des Hafens von Seattle, der den Seattle-Tacoma International Airport überwacht, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Unfällen gibt, die von Ausrüstung bis hin zu menschlichem Versagen reichen. Während es also einfach genug ist, zu bestimmen, auf welcher art von flugzeug sie sich befinden, ist es komplizierter zu bestimmen, was das aus sicherheitssicht bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen anhand der verfügbaren Daten vornehmen können, rät die FAA davon ab, Fluggesellschaften anhand ihrer Unfallaufzeichnungen zu vergleichen. Laut einem Bericht, der von der Verwaltung zitiert wird, "gibt es derzeit keine Beweise in Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsaufzeichnungen unterstützen würden."
Während es oft signifikante Unterschiede zwischen den Sicherheitsaufzeichnungen der Fluggesellschaften zu einem bestimmten Zeitpunkt gibt, ist dies weitgehend auf die "seltene, aber katastrophale Natur eines Flugunfalls" zurückzuführen, so die FAA, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften gleichen sich im Laufe der Zeit aus. Die FAA lehnte eine Bitte um Stellungnahme ab.
Wie Betta Edu zum Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem jüngsten Vorfall mit Betta Edu, der Ministerin für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbekämpfung in der Regierung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, gab es Forderungen nach ihrer Amtsenthebung unter dem Vorwurf der Veruntreuung eines N585 Millionen Palliativfonds. Die Ministerin hat nach der Aufdeckung eines durchgesickerten Memos, in dem sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Buchhalter-General (AG) der Föderation, angewiesen hat, N585 Millionen auf ein privates Konto zu überweisen, erhebliche öffentliche Gegenreaktionen erlebt.
Gemäß dem durchgesickerten Memo vom 20. Dezember 2023 wies Edu den Generalbuchhalter an, die Gelder vom Konto des Nationalen Sozialinvestitionsbüros auf das Privatkonto von Bridget Oniyelu zu überweisen, der Buchhalterin eines Armutsinterventionsprojekts der Bundesregierung namens "Zuschüsse für gefährdete Gruppen", ein Projekt unter dem Ministerium von Frau Edu.
Im Namen von Edu behauptet Rasheed Zubair, ihr Medienberater, dass das Gesetz im Rahmen des nigerianischen öffentlichen Dienstes legal ist. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag gegen verschiedene Abschnitte der nigerianischen Finanzvorschriften 2009 verstößt, die ausdrücklich Betrug und andere Formen der Korruption in Regierungsgeschäften verbieten. In Kapitel 7, Abschnitt 713 der nigerianischen Finanzvorschriften 2009 heißt es ausdrücklich: "Persönliches Geld darf unter keinen Umständen auf ein staatliches Bankkonto eingezahlt werden, noch darf öffentliches Geld auf ein privates Konto eingezahlt werden." "Jeder Offizier, der öffentliche Gelder auf ein privates Konto einzahlt, gilt als mit betrügerischer Absicht."
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Official einer führenden Geschäftsbank: "Es gibt mehrere Probleme in dieser Angelegenheit. Erstens ist ihr Ministerium relativ neu, und ihre Vorgängerin und Pionierministerin Sadiya Umar-Farouk engagierte sich in Aktivitäten, die illegal zu sein schienen. Es könnte eine Reflexion darüber sein, wie sie im Ministerium arbeiten. Dennoch verstößt die Einzahlung öffentlicher Gelder auf private Konten gegen die Vorschriften des öffentlichen Auftragswesens." Er fügte hinzu, dass, wenn sie keinen triftigen Grund für eine solche Genehmigung angeben kann, dies nicht unbedingt eine betrügerische Absicht beinhalten muss, aber dennoch falsch ist und die Gewissheit fehlt.
In einem Twitter-Post äußerte sich der Experte für politische und digitale Kommunikation, Akin Akinwale, die Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch war, ein persönliches Konto zu verwenden.
Eine vergleichbare Stimmung auf ihrem Twitter-Account äußerte die Politische Analystin und Entwicklungs- und Managementberaterin, Rechtsanwältin Iyabo Awokoya, Sympathie für die suspendierte Ministerin. Sie glaubte, dass die Ministerin einen unschuldigen Fehler gemacht haben könnte, angetrieben von einer eifrigen Entschlossenheit, ihren Job zu erfüllen.
Basierend auf diesen Expertenargumenten kann geschlussfolgert werden, dass es eine Disharmonie in den Finanzgesetzen zwischen der Bundesregierung und anderen staatlichen Parastatalen gibt. Die Situation eskalierte, als das durchgesickerte Dokument veröffentlicht wurde und Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftauchte.
Celeste ist mein Lieblings "winziges gutes Freeware-Spiel zu großem aufgeblähten kommerziellen Spiel mit dumm detaillierter Kunst" Korruptionsbogen, weil im Original immer der doppelte Strich ein kontextloses Powerup in einer Schatztruhe ist und im kommerziellen Spiel macht es mich weinen
Im Großen und Ganzen gefällt mir das Zusammenspiel der beiden Spiele. Der Vorteil von Kurzgeschichten ist, dass Sie "zum Guten springen" können, sie können sofort fesselnd und befriedigend sein. Der Vorteil von Langform-Geschichten ist, dass Sie alles, was passiert, mit viel mehr emotionalem Gewicht durchdringen können, Sie verlieren die Unmittelbarkeit im Austausch für stärkere Auszahlungen.
Der Höhepunkt von Celeste, dem kommerziellen Spiel, ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, gesprengt, mit mehreren Stunden mechanischem und erzählerischem Aufbau, der es viel härter abprallen lässt. Celeste ist so stolz auf sein winziges Elternspiel, dass es Referenzen wie das Denkmal, die "2000 M... 2500 M..." Progression, das Power-Up, die Flagge an der Spitze einbringt. Sie können das Originalspiel direkt vom Titelbildschirm aus spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des Pico-8-Spiels, es ist nur eine andere Herangehensweise an die gleiche Kerngeschichte. Als jemand, der sowohl Shortform- als auch Longform-Sachen liebt, ist es wirklich interessant und entzückend, die Verbindung auf diese Weise offen zu sehen.
Es gibt eine andere Mid-Scale-Version, die zwischen den beiden hätte existieren können, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger verrückten Produktionswerten. Ich denke, das wäre meine Lieblingsinkarnation gewesen, ein emotionaler Bogen... wie es ist, ist der Haupt-Einzelspieler-Bogen des kommerziellen Spiels letztendlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die beliebteste Plattformer-Physik der Welt zu sein.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul. Heuern Sie mich jetzt an, ich trinke Ihr ganzes Bier.
Nicht so faul, aber müde, auch nach all dieser Zeit. Zeit. Rosmarin und Thymian
yeah bro, ich würde mich wahrscheinlich nicht einstellen, könnte einschlafen. Aber du solltest es unbedingt tun. Das Bier, das sich selbst trinkt, aye
Ich meine, ich habe das ganze Bier getrunken, habe aber immer noch keinen Job. Die WTF. Wie funktioniert dieses Universum überhaupt
tbf, das Bier ist fikn genial
ist was
hehehe gotta finden moar bier
PS stellt mich ein
Oder mieten Sie jemand Besseres
Ich bin nicht deine Mutter
Ich weiß nicht einmal mehr, was ich tun kann., Könnte ein Upgrade auf Whiskey.
Jakob Nielsens All-in auf KI schmilzt mein Gehirn.
Aus seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Mist dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist Wahnvorstellung
@user14 @user13 das eliminierende craft bit ist unglaublich ekelhaft, aber ich kann nicht über den "unterhaltung nur für mich" fetisch hinwegkommen.
es macht Sinn, dass ai Rache der Sitzungssaal Störung von aller Kreativität metastasiert ist fungibel, es gibt keinen Wert in der gemeinsamen Erfahrung
Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss.
@user15 @user14 Ich habe das Gefühl, dass "geteilte Erfahrung" ein bestimmender Faktor der Unterhaltung ist. Entweder teilen sie es mit einem publikum oder ein entertainer teilt es mit einem publikum. Wenn du deine eigene Unterhaltung machst, nur für dich, spielst du nur mit dir selbst
@user13 Persönlich denke ich im Grunde, dass gemeinsame Erfahrung für alles, was wir tun, essentiell ist, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft, nicht 100% natürlich)
@user14 ja, auch einsame Mittel sind in der Regel für ein gemeinsames Ziel.
@user13 In der Welt zu sein bedeutet, in Beziehungen zu sein
dang... ein landesweiter AT&T-Ausfall. Kein Wunder, dass sich die Dinge heute Morgen tot anfühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-users-also-affected
es scheint, als ob sogar imessage über wlan nicht funktioniert, was für mich nicht ganz sinnvoll ist.
Mein Internet zu Hause ist auch über AT & T und das ist zum Glück in Ordnung, aber jetzt denke ich, dass es nicht so klug war, den gleichen Anbieter für Internet- und Telefondienste zu wählen
Die AT&T-Statusseite behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden 😠
Mehrere stunden später ist jede nachrichtenagentur die hauptfigur der geschichte, und doch behauptet die at & t-statusseite immer noch, dass es keinen ausfall gibt. Langsamste statische seite, die ich je benutzt habe.
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat. Wenn ein Unternehmen mit der Bereitstellung von 5 9s oder etwas beauftragt ist, kann es Ausfallzeiten vermeiden, wenn es behauptet, dass es (intern) noch nicht verifiziert ist. Wie, Aktualisierung ihrer statischen Status-Seite wäre ein Eingeständnis der Schuld? Vielleicht bin ich nur paranoid/zynisch.
@user10 macht Sinn
Ich hatte immer nur eine Operation, bei der ich eine Vollnarkose benötigte. Es war eine "kleinere" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum von einem Zustand gab, mit dem ich geboren wurde, der nach der Geburt von Kindern symptomatisch wurde (Chiari-Malformation). Der Moment, in dem ich aufgewacht bin, ist bei mir geblieben, also erlebe ich es ein bisschen, wenn ich mir medizinische Shows ansehe, besonders mit einem Neurochirurgen 😂. Die Krankenhaus-Playlist steht schon lange auf meiner Liste, und ich genieße es gerade wirklich. Kdrama (Fernsehserie)
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich. Er rief am Tag zuvor an, weil Schnee vorhergesagt wurde, und als das medizinische Team über mich herfiel, als ich aus der Narkose im Aufwachraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und der Verband in meinen Augen war. Ich meine plus die Chirurgie zu tun. Aber immer noch so desorientierend. Eines der beängstigendsten dinge, die ich getan habe, und ich schlief und es fühlte sich an wie keine zeit.
Ich war auf meiner Periode, aber ich sollte mich ausziehen. Also ließen sie mich diese Mesh-Unterwäsche haben, die Sie nach der Geburt tragen. Aber sie ziehen dich komplett in den OP und drapieren dich. Irgendwann ersetzte eine nette Krankenschwester meine Periodenpflege, bevor ich aufwachte. Abgesehen von der Geburt, bei der ich bei Bewusstsein war und Hilfe bekam oder als Baby, habe ich noch nie eine so private Pflegeaufgabe für mich erledigen lassen. Das war auch mein einziger Aufenthalt auf der Intensivstation. Der Aufenthalt auf der Intensivstation war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, also sah ich mir die Staffeln 1-3 von Grey's Anatomy an. Es half McDreamy war ein Neurochirurg. Ich würde darauf achten, wie der Patient positioniert war, nur für den Fall, dass ich erraten konnte, was mit mir passiert ist. Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Grey's gesehen habe. Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, um uns zu helfen, unser Leben zu verstehen.
@user32 Ich konnte dank Hospital Playlist eine Lebertransplantation durchführen.
@user33 Wow!
Ich denke viel darüber nach, wie Millennials die letzte Generation waren, die in der Lage waren, Verbindungen zu Künstlern aufzubauen, ohne den Druck, ein kritisches Auge aufzuzwingen.
Wir sind in einem goldenen Zeitalter der Medien aufgewachsen, mit einem kollektiven Bewusstsein rund um die Popkultur, das es nicht mehr gibt.
wir mussten direkt in die dinge springen, ohne die quelle berücksichtigen zu müssen, weil es nicht so einfach zu bestimmen war.
Ohne Grund, das Podest, auf das wir sie stellen, in Frage zu stellen, wurden diese parasozialen Beziehungen zu prominenten Bausteinen, die unser Leben prägten.
Deshalb haben wir so starke Bindungen an Nostalgie.
Als das büro noch in der luft war, bestellten meine freunde und ich pizza und trafen uns jeden donnerstag, um es zu sehen.
Es war anders als alles, was wir jetzt mit Streaming haben, wo 12 Episoden auf einmal fallen gelassen werden und jeder in seinem eigenen Tempo zusieht, Social-Media-Posts mit "Spoiler-Warnungen" voranstellt oder die Diskussion in bestimmten Silos hält.
Wir sehnen uns unbewusst danach, die universelle Gemeinschaft anzuzapfen, die früher alles umgab.
Deshalb schauen so viele von uns immer noch obsessiv Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman, die endlose einzeilige Referenzen in einer meme-ähnlichen Art und Weise lieferten.
Wir plapperten diese Referenzen hin und her mit der Annahme, dass die meisten Leute es bekommen würden.
Selbst wenn etwas in großem Maßstab viral wird, können wir heutzutage nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel, auf das man sich konzentrieren kann, und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
wir werden in zyklen der entdeckung neuer medien gefangen, nur um herauszufinden, dass der künstler ein räuber oder bigott ist.
Wir sind gezwungen, uns mit dem Festhalten an Nostalgie auseinanderzusetzen und gleichzeitig anzuerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten sanfter in parasoziale Beziehungen ein.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, zu diesen Positionen des Reichtums und der Macht zu gelangen, ohne auf andere zu treten.
In Abwesenheit eines kollektiven Bewusstseins rund um die Medien entwickelten wir eine Ebene des Klassenbewusstseins, die uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns stellen immer noch Menschen auf Sockel, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir befinden uns in einer Zeit des Wandels und ich bin gespannt, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten die Standardeinstellung sein.
@user12 @user11 Einbeziehung und Sicherheit sind immer eine gute Sache zu priorisieren. Auf welchen Standard beziehen Sie sich?
Mit dem Verlust gemeinsamer Erfahrungen aufgrund einer Übersättigung von Inhalten und der ständig zunehmenden Polarisierung unserer Welt ist es für schlechte Schauspieler so einfach, uns die Chance zu verderben, zusammenzukommen und Dinge zu genießen. Sorry, hätte klarstellen müssen hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha
Da ich hier so wenig Anhänger habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren. Dreimal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axt aufzuheben und stattdessen zu zerschlagen. ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️️ •️ •️ •️ •️ •️️ •️ •️ •️ ��️ ��️ ��️ ��️
Machen Sie das viermal
Hat einen beeindruckenden Sommersturm gemacht und mein Floß in einem einzigen Zug zerschlagen
Ich schiebe mich mit einem riesigen Baseball in die Gletscherspalte
Ich habe mich mit meinem eigenen Bumerang umgebracht
Ich hasse Lava #firetemple
Auch von Schlamm gelangweilt zu werden #watertemple
Zurück zu diesem Thema. Ich hasse Königin Gidbo
Gerade entdeckt das Upgrade, wo Sie sehen können, wo Sie gewesen sind.
Nach 4 Monaten des Spielens dieses Spiels.
Ich bin definitiv in die falsche Richtung gegangen.
Facepalming direkt in den Boden
Es ist schon eine Weile her, seit ich diesen Thread aktualisiert habe. Schließlich besiegte er Königin Gidbo.
Nach dem Vorlesen klingen die nächsten Kämpfe wie harte Arbeit. Ich möchte nur herumwandern und gelegentlich ein paar Pilze pflücken.
Mondlandezeit (etwa eine Stunde vor der Landung) https://plus.nasa.gov/geplantes-Video/intuitive-machines-1-lunar-landing/
Der Lander ist etwa so groß wie die alte britische Telefonzelle.
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landesystem patchen, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine Comms...
Live-Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind an der Oberfläche und übertragen"
Sehr nischenproblem, aber es ist heutzutage irgendwie scheiße, dass, wenn sie daran interessiert sind, lil roboterfiguren zu bauen, sie etwas bauen müssen, das für den krieg gemacht ist und dinge tötet.
wie in den 00er Jahren hatten Sie Bionikel, die im Wesentlichen Abenteurer / Helden mit elementaren Kräften und tatsächlichen unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und Sachen waren, aber wie zuvor und seitdem waren es nur Sachen wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet war, eine Waffe zu sein, die in den begleitenden Medien unentgeltlich zur Schau gestellt wurde
und sicher, diese anderen Quellen sind sich bewusst, dass "Krieg schlecht ist", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Figuren und Merch. Also, wie, was machen wir?
Ich stelle mir vor, die Antwort ist, das Design von seiner fiktionalen Absicht zu trennen, ppl tun das mit realen Panzern und Jets, aber mein Gehirn hat eine SCHWIERIGE Zeit w, dass
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag sie, wie sie konstruiert sind, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh, übrigens, hier ist dein Laserschwert und (mindestens eine) Waffe!"
Dies ist wahrscheinlich nicht zuletzt auf Spielzeug zurückzuführen, das auf Jungen ausgerichtet ist, die eine loooong Geschichte haben, die auf irgendeiner Form von Gewalt basiert, wie ur GI Joe's und ur Traansformers, aber kommen onnnnnnnnnnnn sein laufendes Jahr
@user24 freut sich auf Berrys 3D-gedruckte pazifistische Roboterfamilie ;)
@user25 ooo das ist ein schrei, defo ein, sobald ich einige fähigkeiten in.
Ein lautstarker Anarchist, der scheiße ist, seine Identität zu verbergen und seine DNA einer Biotechnologiefirma für einen zweifelhaften Ausdruck meiner "Vorfahren" zu geben. Was könnte schief gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt machen. Ohne zu sehr in ihr Geschäft einzusteigen, hat sie Grund zu bezweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind. In meinem fall ist es, sie zu unterstützen und die auswirkungen der genetischen drift auf eine winzige stichprobengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche familienaufzeichnungen.
Könnte der seltsame betrüger in meiner familie sein, aber wenn man bedenkt, dass meine weitgehend gebrochenen leute wurzeln hatten, waren alle angelegenheiten wahrscheinlich in meist homogenen dörfern, kleinen städten und ethnischen ghettos lol.
Verdammt, meine Großmutter hat ihren Mann für seinen Bruder verlassen, und ich habe einen großen Onkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verlassen hat. Meine Familie kann herumkommen, aber sie kommen nicht sehr weit.
Und jetzt ist die Frau mürrisch, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet. Tut mir leid, vielleicht sollte dein Genom nicht so schwer zu bekommen sein.
Die Ergebnisse sind in und, Trommelwirbel, bitte, es ist völlig im Einklang mit meiner Familiengeschichte. 89,9% Briten und Iren, wobei sich der größte Teil auf die schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall konzentrierte. Es zeigt nicht viel breton tho, also sind sie entweder so nah an cornish, dass sie nicht so unterschiedlich in mir zeigen, oder meine bretonische familie war ursprünglich nicht von dort.
Da ich 40 war, gab es die quälende Sorge, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nichts wusste. Bisher hat nur einer meiner Cousins (vielleicht) Kinder verlassen.
Scheiß auf König Ludwig den 14., einer deiner Nachkommen ist Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, wirst du dich in das schottische und irische Zeug lehnen.
Ich trage einen Johnston Plaid Kilt und lese The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passen würde.
* Waschtag, ich trage normalerweise Basketballshorts, wenn ich nur herumliege.
Ich nehme meinen Sauerteigstarter aus der kryogenen Stase* und gehe zurück zum Backen.
* Gefrierschrank
Ich finde es sehr lebensbejahend; solche einfachen Zutaten in etwas so Reiches und Komplexes zu verwandeln. Als wäre man Zeuge einer Geburt.
@user43 das ist ein bodacious aussehender Laib, den du dort geboren hast. beeindruckend!
@benutzer44
Ich versuche, mich dazu zu bewegen, mehr zu tun. Das Leere-Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebte Kochen und Backen für meine Posse.
@user43 Es tut mir wirklich leid, das zu lesen. :(
Sicherlich können Sie jedoch Menschen einladen, um Ihnen zu helfen, dieses schöne Werk der Brotkunst zu verschlingen, nicht wahr?
@benutzer44
Ich werde meine Kuchen immer wieder an meine schönen Masto-Peeps veröffentlichen, während sie es verschlingen.
Dieses Lied kapselt meine Zwangslage...
https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk?hl=https://www.youtube.com/watch?https://www.youtube.com/watch?https://www.youtube.com/wxsYTK8l_Gk?hl=https://www.youtube.com/wxsYTK8l_Gk?https://www.youtube.com/watch?https://www.youtube.com/wxsYTK8l_Gk
@user43 sollte das nicht "ich kann nicht anfangen" sein? sonst perfekt. :D (Englisch)
@benutzer44
Balance in der Wissenschaft ist selten, aber Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten. 💭---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Mehr zu veröffentlichen, führt nicht immer zu besseren Ergebnissen. Es ist wichtig, sich auf die Genesung zu konzentrieren, wenn man sich bemüht, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind ein paar Möglichkeiten, wie ich wieder aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns. 🇩🇪🇪🇪🇪🇪🇪🇪🇪🇪🇪🇪🇪🇪🇪🇪🇪🇪🇪🇪🇪
Als Wissenschaftler nutzen wir am häufigsten die analytische Seite unseres Gehirns. Aber wenn ich sowohl die kreativen (d. H. Gitarre, Malerei usw.) als auch die analytischen Seiten meines Gehirns verwende, fühlt es sich an, als ob ich meine geistigen Fähigkeiten erhöht hätte - was mich in beiden Räumen besser macht.
Training der Muskeln, nicht nur des Geistes. 💪
Übung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein oder besser aussehen wollen. Es kommt auch der Lebensqualität zugute - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - es ist alles miteinander verbunden. Pausen vom Schreibtisch machen die Zeit am Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zum Entspannen. 📺 ›››››››››››››››››››››››››››››››››››››››››››››››››››››››››››››››››››››››››››��
Manchmal geht es beim Aufladen nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen - einen guten Film oder ein fiktives Buch zu genießen, ist genauso vorteilhaft wie das Erstellen und körperliche Training. Der Schlüssel ist, sich selbst zu fühlen, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun. Hier ist kein Platz für Schuldgefühle!
Dies sind Taktiken, die mir helfen, mich wieder aufgeladen zu fühlen, aber es gibt viele andere. Was tun, um sich für die Wissenschaft zu begeistern und Burnout zu vermeiden? 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔
#Wissenschaft #Wissenschaft #phdlife #typefully
So, mein Leben irgendwie saugt jetzt.
Und das ist der Grund, warum
Dies ist der Zustand meines Badezimmers im Obergeschoss im Moment.
Mein Bruder kam und riss alles raus und ich habe die Arbeit aufgeschoben, um alles wieder zusammenzusetzen
blechiert. Okay, also habe ich die Isolierung fertig herausgezogen.
Heiliger Mist! Der Tyvek-Anzug... super guter Aufruf. Obwohl es wirklich heiß und verschwitzt und insgesamt böse wurde, ist der zustand, in dem der anzug danach war, viel besser als all der müll, der auf mir war.
Also denke ich, als nächstes ist es, eine Linie an der Decke zu erzielen und diese nach unten zu ziehen und dann die neue so schnell wie möglich nach oben zu bringen.
#DIY #HomeRenovierung
@user16 Ugh, Glasfaser-Isolierung kommt überall hin! Tolle Idee, mit einem Maleranzug, das muss ich mir merken!
@benutzer17
Mädchen, nimm eins.
Ich denke, es waren 18 Dollar, aber wenn man sich ansieht, was überall über mir hätte stecken bleiben können, lohnt es sich.
Und ein Atemschutzgerät... benutze es. Für real.
Ich habe das Siegel ein paar Mal gebrochen, nur mein Gesicht bewegt, denke ich, und meine Nase fing an, von dem zu laufen, was zum Teufel da oben herumschwebt.
@benutzer16
Ich bin ein starker Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Warum werden die GPS-Koordinaten auf den nächsten vollen Grad gerundet, der absolut wertlos ist?
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte rette mich vor diesem Horror
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist die Sekunde
ich mag nicht
@user29@user30.engineer oh gott, die leute benutzen das tatsächlich außerhalb der trigonometrieklasse.
@user31 Ich habe es noch nie in allen HS trig lmao verwendet
aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrade für GPS-Koordinaten die meiste Zeit habe ich gefunden
Sally Rooney pflegte zu debattieren, und sobald man weiß, dass es leicht ist, diese Techniken sowohl in ihren Romanen als auch in ihren Essays zu sehen.
Und sie ist sehr versiert mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, sie hat diese Woche all diese hervorragenden Fähigkeiten in einen Dienst eines größeren sozialen Punktes eingesetzt.
ps - ich hoffe, wir sind über den punkt hinaus, sich dafür zu entschuldigen, dass sie ihre romane mögen oder sie als durchschnittlich verteidigen.
Sie sind also nicht die Bücher, die ich selbst abgeholt hätte, aber sobald ich es getan habe, ist es klar, dass das Handwerk definitiv ohne jeden Vorwurf ist. Und ich mag charaktere, die lange gespräche führen, sich ihrer politischen rollen bewusst sind und dennoch ihre emotionalen bedürfnisse ignorieren. Teil des Erwachsenwerdens.
Oh richtig, hier ist Sally Rooney neuesten Essay
https://www.irishtimes.com/kultur/bücher/2024/03/16/töten-in-gaza-wurde-unterstützt-von-irlands-guter-freund-im-weißen-haus/
@user38 hörte, dass dieser Aufsatz gut war und es ist
@user39 Ich bin gerade auf ihren Aufsatz von vor einiger Zeit über ihre Debattetage gestolpert und lass mich sagen, er hat klar dargelegt, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast fühle, die als Eckpfeiler der "informativen Diskussion" angesehen wird
https://www.thedublinreview.com/wp-content/uploads/
Vielleicht ist ein Fisheye-Objektiv für einen Nistkasten etwas übertrieben.
Du lebst und lernst.
Ich hätte es wahrscheinlich besser wissen sollen, da ich bereits eine mit einer "normalen" Linse gebaut habe.
Ich werde am Wochenende mehr darüber veröffentlichen, wenn ich die zweite installieren kann, die ich gebaut habe.
Nehmen wir einfach an, die Vögel werden 2015 eine bessere Internetverbindung haben als ich.
Oder zumindest ist das der Plan.
Die Box, die bereits ein Nest darin hat, blutet aus dem WLAN im Haus.
Der andere wird etwas mehr Arbeit brauchen, um online zu gehen.
Ok, also habe ich tagsüber den neuen Nistkasten aufgehängt. So sieht es in seinem Netzplatz im Garten aus.
Aber lassen Sie uns ein wenig zurückspulen. "Was ist da eigentlich drin?" Ich höre niemanden fragen.
Oben ist eines dieser ESP32-Kameraboards mit einer Fisheye-Linsen-Kamera und einer IR-LED, die ich von einer Raspberry Pi-Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffbox ist die schwenkbare Seitenwand des Nistkastens. Ich kaufte es so und konnte es nicht ändern, also musste ich es herum entwerfen.
Da es im Garten keinen Strom gibt, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Der graue Kasten, der an der Seite des Nistkastens hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Bei voller Ladung ergibt sich eine Laufzeit von ca. 4 Stunden.
Ich nenne das ein Feature. Auf diese Weise erhalten die Vögel auch etwas Privatsphäre.
Anfangs war ich mir nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten gut genug für dieses Setup wäre. Die alten Zugangspunkte, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt habe, hätten sie nicht gekürzt.
Aber die Neuen decken diesen Bereich gut ab.
Das ist fast schon schade, denn ich hatte vor, einen TP-Link cpe210 auf dem Dach zu montieren und ihn nach unten in den Garten zeigen zu lassen.
Ich könnte das immer noch tun, wenn ich mehr kamera-nistkästen aufstelle. Insbesondere in Gegenden, die weiter vom Haus entfernt sind, kann es sein, dass ich es brauche.
Jetzt, aus gründen, bei denen ich mir noch nicht sicher bin, ist die kamera offline. Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang aus.
Vielleicht hat es 3 Stunden vor Sonnenuntergang aufgehört, den Akku zu laden, weil das Licht nicht ausreicht.
Vielleicht konnte es in etwas weniger als einem halben Tag nicht vollständig aufgeladen werden.
Ich denke, ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie. Dies ist etwas, was ich in einer zukünftigen Überarbeitung hinzufügen könnte.
Ein paar weitere Sensoren im Allgemeinen wären nett, denke ich.
Und vielleicht eine batterie, die zumindest auf papier ist, in der lage, das ding über nacht zu laufen.
Oh, und eine andere Linse.
Fisheye ist ein Overkill.
Aber ich durchsuche bereits Digikey nach Teilen, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte Leiterplatte für genau diesen Anwendungsfall bauen.
Oder auch nicht. Wir werden sehen.
Aaaund es ist immer noch offline.
Großartig.
Laut den richtigen Sonnenkollektoren am Haus ist die Sonne nur für etwa 90 Minuten wirklich auf.
Geben wir ihm noch ein oder zwei Stunden, um zu sehen, was er tut (nicht).
Immer noch offline.
Nichts ist jemals einfach.
Es stellte sich heraus, dass der USB-C-Ausbruch, den ich zum Anschließen des Akkuladegeräts verwendete, 5 V und GND auf dem Siebdruck ausgetauscht hatte.
Swapped über die Leitungen und jetzt habe ich eine Ladelampe.
Das ESP ist nicht sofort online gegangen, lassen Sie es uns ein paar Minuten geben.
Eine Stunde später und es ist immer noch offline.
Sieht so aus, als ob es sich um eine Neustart-Schleife handelt und die Tasmotas-Reset-Funktion auslöst.
Ich denke, das Panel saugt nur Arsch. Ich habe jetzt eine größere bestellt, in der Hoffnung, dass dies den Trick macht.
Schauen Sie, was ich in meiner Werkstatt gefunden habe.
Es ist ein 24V-Panel. Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise von einem Baum behindert), dass sie im Grunde genommen auf nichts herunterfällt, sobald ich sie belaste.
Also denke ich, dass ich bis morgen warten muss, um herauszufinden, ob es tatsächlich für dieses Setup ausreicht oder ob ich das bessere Panel brauche, das ich bestellt habe.
Laut Amazon habe ich das Panel 2021 gekauft und es sollte 12 V bei maximal 1,2 A ausgeben.
Also entweder stimmt etwas nicht mit diesem Panel oder meinem Multimeter, oder sie haben die Auflistung geändert.
Gute Nachrichten an alle!
Sie haben die Auflistung geändert und die, die ich habe, ist geborkt.
Sowohl der alte als auch der neue Listing-Titel nennen es ein 12V 10W-Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, schauen sie, das ding ging vor etwa einer stunde für etwa eine halbe minute wieder online.
Vielleicht hat das Panel den Akku gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit aufgeladen. Es dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden, um dies zu tun.
Raten Sie mal: Heute ist es bewölkt. Ich bin mir also nicht sicher, ob dieses (wahrscheinlich kaputte) Solarpanel in der Lage ist, genug Saft zu erzeugen, um etwas zu erreichen.
Lasst uns abwarten und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber lasst uns abwarten und sehen.
Funfact: Ich verwende die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob sie online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Hin- und Rückfahrtzeit beträgt 102 ms. Nicht groß, nicht schrecklich.
Ich habe neue Sticker bekommen.
Nein, sie stehen nicht zum Verkauf, ich verteile sie normalerweise bei Veranstaltungen usw.
ABER ich war gerade dabei, einige in Finsbury Park zu platzieren, damit Sie herausfinden können, ob Sie einen wollen, aber es ist zu windig und sie würden nicht an Ort und Stelle bleiben.
In Kürze eine Alternative...
Kostenlose Matt Gray Aufkleber.
Sie verstecken sich in großen Sainsbury's in Haringey Green Lanes.
Wenn Sie zuerst dort ankommen, greifen Sie nicht alle, lassen Sie einige für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie schlagen.
Wenn sie heute nicht beansprucht werden, vermute ich, dass die Mitarbeiter sie finden werden.
Ein paar zusätzliche Aufkleber, die ich auch auf mir hatte
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie sie finden!
Wenn Sie nicht zufällig in diesem zufälligen Supermarkt sind:
Wenn ich auf einer Veranstaltung bin, habe ich sie auf mir. Die einzigen bevorstehenden Veranstaltungen in meinem Kalender sind derzeit:
@benutzer49
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn Sie mich zufällig unterwegs entdecken, können Sie gerne Hallo sagen!
Manchmal habe ich Sticker an mir.
(Obwohl du erwähnst, dass du mich aus dem Internet erkennst, sonst frage ich mich, wer du bist und woher ich dich kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil sie nicht wirtschaftlich ist.
Diese Aufkleber von guter Qualität sind jeweils etwa 50p. Sie werden das gleiche wieder kosten, um zu posten. Und viel mehr in meiner eigenen Zeit, um sie individuell zu verpacken und zu versenden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ gering ist, ich hatte seit einigen Jahren eine kaum genutzte Merchandise-Site :D
Eine weitere wurde gefunden!
@user50 Gefunden im Spiegeluniversum?
Absolute Rakete von Stroud auf einer perfekten Halbumdrehung zum Tor. #DCU #MLS #MastodonFC
Es ist wirklich schwer, nicht zu kaufen, dass die Liga den Beamten sagt, dass sie Miami helfen sollen, wenn das keine Strafe ist. #DCU #MLS #Mastodonfc #Mastodonfc #MLS #Mastodonfc #MLS #MLS #Mastodonfc #MLS #MLS #Mastodonfc #MLS #MLS #Mastodonfc #MLS #MLS #MLS #MLS #Mastodonfc #MLS #MLS #MLS #MLS #MLS #MLS #Mastodonfc #MLS #MLS #MLS #MLS #MLS #MLS #MLS #MLS #MLS #Mastodonfc
Wahrscheinlich Piranis bestes Spiel in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein. Wie der aggressive Aufruf, ihn für einen offensiven Spieler wie Fletcher zu unterwerfen. #DCU #MLS #Mastodonfc #Mastodonfc #MLS #Mastodonfc #MLS #MLS #Mastodonfc #MLS #MLS #Mastodonfc #MLS #MLS #Mastodonfc #MLS #MLS #MLS #MLS #Mastodonfc #MLS #MLS #MLS #MLS #MLS #MLS #Mastodonfc #MLS #MLS #MLS #MLS #MLS #MLS #MLS #MLS #MLS #Mastodonfc
Erstaunlich, wie es zwei PKs gibt, die #DCU hätte haben sollen und keine bekommen haben. Der Fix ist so in für Miami # MLS # mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht. Was für ein schreckliches Geschenk von Klich. Kann nicht gewinnen, wenn deine DP so schlampig spielt. #DCU #MLS #Mastodonfc #Mastodonfc #MLS #Mastodonfc #MLS #MLS #Mastodonfc #MLS #MLS #Mastodonfc #MLS #MLS #Mastodonfc #MLS #MLS #MLS #MLS #Mastodonfc #MLS #MLS #MLS #MLS #MLS #MLS #Mastodonfc #MLS #MLS #MLS #MLS #MLS #MLS #MLS #MLS #MLS #Mastodonfc
Absoluter Zusammenbruch. Offensichtlich hat der Amtsinhaber sie gelähmt, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel der Mannschaft, die es nicht verdient hat, zu gewinnen. #DCU #MLS #Mastodonfc #Mastodonfc #MLS #Mastodonfc #MLS #MLS #Mastodonfc #MLS #MLS #Mastodonfc #MLS #MLS #Mastodonfc #MLS #MLS #MLS #MLS #Mastodonfc #MLS #MLS #MLS #MLS #MLS #MLS #Mastodonfc #MLS #MLS #MLS #MLS #MLS #MLS #MLS #MLS #MLS #Mastodonfc
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird. Sie hatten einen guten Start und manchmal passieren einfach schlechte Spiele, aber sie sahen im Laufe des Spiels völlig outclasses aus. #mls #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc
@user7, die einen Mist geben, gehen Badgers Frauen-Hockey! Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha
@benutzer8
Letztes freies Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Osterwochenende: Eastercon 2024 in Telford.
Danach ein paar Besuche vor Ort am Samstag mit einem Kunden in Swansea.
Ich nehme lieber ein paar Motorräder repariert, oder sonst!
Verdammt, diese rostige K1100! Gibt es eine einzelne Schraube, die nicht ergriffen hat?!
Endlich ist die Batterie weg. Es ist gelungen, es auszuwackeln, ohne die letzte benötigte Schraube zu entfernen, aber diese Schraube muss behandelt werden. Die Aufgabe von morgen.
Fast da. Neues ist an Ort und Stelle, brauche nur etwas schwarzes Isolierband, um sicher zu sein.
Irgendwo hin, aber wo genau?
Hehe, nicht einer, sondern drei!
Erfolgreich! Das letzte, was übrig bleibt, ist die Rückenlehne zu verschrauben.
Meine augen überprüfen lassen, weil es hier einen anständigen deal dafür gab, und mein linkes auge ist seit einiger zeit seltsam, also können sie mir vielleicht etwas sagen, was passiert.
Ich protze auf eine neue Reihe von Rahmen, diese roten, die ich wirklich mag.
Also, anscheinend ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, nicht allzu besorgniserregend. Aber ich brauche grundsätzlich auch Varifocals. So haben die Linsen eine Kombination aus diesen. Nicht das volle auf Gleitsichtgläsern, sondern etwas dazwischen und “normale” Gläser (keine Ahnung von der Terminologie im Englischen).
Während dies mir gesagt wurde, traf ich die Entscheidung, ein weiteres Paar zu bekommen, und dieses Paar sind diese.
@user36 Ich mag beide Brillen, die du gepostet hast, das ist eine wirklich schöne Farbe... lässt mich neue wollen 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-lila und einem rosa-lila Paar. Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich war versucht, Sonnenbrillen mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht für diesen Zweck 😆 Ich kaufte die goldenen Flieger aus einer Laune einen Geburtstag.
@user36 Das zweite Paar ist wirklich nett! Ich liebe es, eine Brille zu kaufen... ich werfe sie nie weg, aber irgendwie finde ich keine der anderen?! Meine sind im Moment regenbogenfarben, ich brauche auch eine Sonnenbrille... aber wenn du ein Rezept brauchst, sind sie so hässlich 😂
Ein Unternehmen als selbstständiger introvertierter Kreativer zu führen und ein großes Herz für Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung anfühlen, aber manchmal ist es das. Die Mehrheit der Online-Ressourcen und Coaches sagt Ihnen, mit großen (und bösen) Technologien mit extrovertierten Techniken zu arbeiten. Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit. Erhalten Sie ein blaues Häkchen für diesen Service, stehen Sie rund um die Uhr zur Verfügung, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort. Video, Video, Video.
1/3 von 3
Es ist ein Jahr des Übergangs für mich.
Ich möchte Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie füttern. Oder Coaches, die ihre eine extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden. Ich erforsche neue Wege, um Geschäfte zu machen, und kämpfe gegen meinen lang gehegten Glauben, dass man Dinge auf eine bestimmte Weise tun muss, um erfolgreich zu sein.
Wünsche mir viel Glück!
Erste Schritte sind bereits getan.
Ich beendete FB, entfernte alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website und tötete meinen privaten WhatsApp-Account.
Ich habe gestern auch den letzten externen Tracker, Google Analytics, von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe kürzlich ein europäisches CRM für eine bessere DSGVO-Unterstützung abonniert und verlagere mein Geschäft in den nächsten Wochen.
Ich habe meinen MX zu Proton übertragen und habe jetzt volle SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3/3 von 3
@benutzer2
Auch als Fotograf freue ich mich riesig, deinen Thread zu lesen! Es ist geistig nicht einfach, von kommerziellen sozialen Medien zu verschwinden, das weiß ich. Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien 🚀
@user2 @user3 @user2 @user2 @user3 @user2 @user2 @user3 @user2 @user2 @user2 @user2 @user3 @user2 @user2 @user2 @user2 @user3 @user2 @user2 @user2 @user3 @user2 @user2 @user2 @user2 @user3 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2
Ich bin so, das alles zu lesen - gut gemacht, du!
Ich stehe kurz davor, mich in einer ähnlichen Situation zu befinden. Ich brauche eine neue website und mache eine liste der barrierefreiheits- und datenschutzanforderungen, die ich will (also kein google analytics usw). - aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun! Und ich würde mich freuen, meine Erkenntnisse mit Ihnen zu teilen.
Website: Werfen Sie einen Blick auf @user5. Es scheint einfach zu sein, sieht gut aus und ist Open Source. Werde vor der nächsten Erneuerung eine meiner Seiten wechseln.
Signal: Schauen Sie sich cal.com an. Es ist ein Open-Source-Kalenderdienst mit Integrationsplanung von Videoanrufen mit Element-Anruf, JITSI usw. Sie unterstützen auch Signal, aber ich habe nicht getestet, ob es sich um Text oder Video handelt.
Ich kann @user6 nur weiterempfehlen. E2EE, dezentral, Open Source.
@user5 @user6 @user5 @user6 @user5 @user6 @user5 @user6 @user5 @user6 @user5 @user6 @user5 @user6 @user5 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user6 @user5 @user5 @user6 @user6 @user6
Oooh, vielen Dank *so*!! Ich schätze das wirklich!! 🙏 ♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stolpern. Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
@benutzer2
Sicher werde ich! Im Moment nutze ich Nextcloud, für Familien oder Profis ist es ein guter erster allgemeiner Schritt
@user3 @user4 @user5 @user6 @user6 @user4 @user5 @user6 @user5 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user4 @user6 @user5 @user6 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6
Eine person ist hier, um meinen küchenboden zu reparieren, also werde ich so tun, als hätte ich immer noch einen job und bin wfh beim bearbeiten von too hot to handle.
Wenn ich die Datei zum Öffnen bringen kann. (Verdammt noch mal eine Fahrt.)
*Hackerstimme* Ich bin dabei.
Und das ist, wenn er anfängt, Super Loud zu bohren. Yay.
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv an, meinen Luftreiniger auf max. hochzudrehen, aber ich kann den Holzstaub riechen, so dass es gerechtfertigt wäre, selbst wenn er kein Anti-Masker wäre. Muss ich mich wirklich schützen???
Ich möchte wirklich wieder ins Bett gehen, aber ich kann es nicht, bis er weg ist.
Auf der positiven Seite, Kapitel 4 ist endlich bearbeitet!
Kapitel fünf ist ein langer, aber so verdammt ängstlich. Yisssss, die gute Scheiße.
Suchen und Ersetzen auf... ➡️ Ellipsensymbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 😅
Aber nein, ich stehe dazu. Die meiste natürliche Sprache wird unterbrochen, besonders wenn Menschen emotional werden.
Bodenreparatur Person tut ein Vakuum, so dass hoffentlich bedeutet, dass er fertig ist.
Er ging nach draußen, um (vom Geräusch der Dinge) etwas zu zerschneiden. Also habe ich einen Peak on Progress geschafft. Noch ein langer Weg zu gehen :(
Sieben Seiten sind in Kapitel 5 übrig geblieben. Immer noch mein Lieblingskapitel und es ist in ziemlich guter Verfassung - meistens Satzänderungen und sehr kleine Änderungen für aktive Stimme und Prägnanz. Aber ich könnte wirklich mit einer Pause und einer Tasse Papa zu tun und der Kerl ist immer noch Dinge zu meiner Küche zu tun.
Er fing gerade wieder an zu staubsaugen. Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Kitchen-Floor Fixierer ist weg!
Er erzählte mir, dass er ein Zitat für den ganzen Boden gemacht habe, aber die Landbevölkerung verbilligte sich und zahlte nur für den Teil an der Tür, an dem die Integrität weg ist. Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus lüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich eine Tasse im Garten genieße!
Der beste Teil von Hugging Faces "The Stack" ist, dass ~ die Mehrheit der ~ viele der Repos, die es für mich auflistet, private Repos sind - und immer waren.
Nun, es sieht so aus, als hätte ich eine DSGVO-Beschwerde einzureichen
Tatsächlich wurden jetzt, da ich mehrere dieser Repos überprüfe, gelöscht... vor Jahren sogar
Ich mag...
Entweder gab es ein Zeitfenster, in dem ich diese Öffentlichkeit eingestellt hatte, oder etwas anderes geschieht. Nicht alle meine privaten Repos sind dort.
Copyright © 2018 Simon Willison GmbH. Alle Rechte vorbehalten.
@user42 das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher beitrag zu meinem blog im jahr 2022 war, aber ich bin sicher, dass dieses repo seit mehreren jahren privat ist.
Ich bin gerade auf ein Gesichtserkennungssystem gestoßen, als ich einen Intl-Flug von Houstons IAH bestieg. Anscheinend ist es für etwas Zoll-bezogene Sache??
Sie sagten, es sei nicht obligatorisch, also ließ ich sie pausieren und "manuell an Bord" gehen.
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, es sei nicht obligatorisch, nur wenn ich hinaufging und explizit fragte •_•
@user18 Wogegen prüft es dein Gesicht?
@user19 Ich kann nur annehmen, dass es mein Visum oder Passbild ist. Ich hätte genauer aufpassen sollen.
Es ist mein erster Kronenzahnarztbesuch: Bereiten Sie sich heute vor und passen Sie dann in zwei Wochen. Ich übe, meinen Mund weit zu öffnen.
Nun, das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns besser, jetzt haben wir ein paar Tassen Tee gehabt. In vierzehn Tagen zurück, um den Job zu erledigen.
Oder auch nicht.
Der Zahnarzt war mit der Passform der Krone nicht zufrieden, selbst nachdem er sie gefußt und eingereicht hatte. So wurden neue Eindrücke gemacht und eine neue Krone wird gemacht.
Stumpy bekommt einen Krönungsaufenthalt.
Und wir sind wieder dabei. Ich habe eine Absage für morgen, also dauert es zwei auf Stumpys Krönung.
Stumpy wurde gekrönt. Alle grüßen King Stumpy.
@user34 Ich kann fast die Fanfare hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht aufbringen.
Jetzt muss ich mich nur noch an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit der Zunge zu stoßen.
@user34 Ich finde das unwiderstehlich nach zahnärztlicher Arbeit, es dauert Tage, bis die Zunge aufhört zu stoßen.
Ja, das habe ich heute geflogen.
Erste Beschwerde: Wir brauchen niedliche Logbücher. Schwarz ist langweilig, Rosa ist nicht einmal Rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es geschah heute... Ich bin heute mit einem Flugzeug geflogen. Tatsächlich verarbeite ich das immer noch.
Daten von flightaware.
Ich werde versuchen, am kommenden samstag wieder rauszukommen. Das Wetter sieht im Moment nicht gut aus, aber es ist erst Montag.
Die damit verbundenen Herausforderungen zeigen sich bereits. Ich werde wahrscheinlich eine SEHR schwierige Zeit haben, eine medizinische Freigabe aufgrund der Haltung der FAA zu bestimmten Medikamenten zu bekommen.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und viel zusätzliche Arbeit erfordern.
Während entmutigend, ist es nur ein weiteres Problem zu lösen, und es * scheint * so weit lösbar. Und das zu einem hohen Preis von Zeit und Geld.
Für den Fall, dass Sie sich für die bevorstehende Herausforderung interessieren, stehe ich vor.
FAA ist kein Fan von ADHS. Definitiv wird nicht zulassen, dass Sie ein medizinisches Zertifikat erhalten, wenn Sie Medikamente dafür einnehmen.
https://www.youtu.be
Wenn ich jemals die Möglichkeit habe, eine benutzerdefinierte Hecknummer für ein Flugzeug zu haben, WISST ihr, dass es eine Variation von N1337_ sein muss, wobei der letzte alphabetische Zeichen verfügbar ist.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol. Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein. Und das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen bei General Aviation 😜
Ich bekomme die stimmung, dass die luftfahrt dazu neigt, weitgehend konservativ zu verfolgen, basierend auf einigen der anzeigen, die youtube entschieden hat, dass ich sehen sollte, videos, die mir empfohlen werden, und kommentare, die ich sehe.
Wenn das Wetter mitspielt, fliege ich am Samstag wieder.
Außerdem habe ich ein rosa Logbuch gefunden.
Einen schönen Samstagmorgen. Das habe ich heute gemacht ^_^
#TeaganLuft
Sein Logbuch ist offiziell. Ich habe 2,3 Stunden ^_^
#TeaganLuft
Wenn du mich fragen würdest, wie es ist, ein kleines Flugzeug zu fliegen, würde ich sagen, es ist eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot auf 4000 Fuß in der Luft
Am Boden geht es sehr schnell. Es gibt einen gewissen Berg der Instabilität auf dem Boden daher Motorrad / TV.
Auch wenn Sie es nicht wussten, steuern Sie ein Flugzeug mit den Füßen auf dem Boden, nicht mit dem Steuerjoch. Ruderpedale und Bremsen. Es ist kein Auto.
In der Luft ist es holprig und schwimmend und fühlt sich an wie in einem Boot auf dem Wasser. Du hast die Kontrolle, aber manchmal schlägt dich eine Welle ein wenig herum, also musst du deine Seebeine außer in die Luft bekommen.
Oh, noch ein zufälliger Leckerbissen:
Fliegen ist physisch. Heute bin ich *schmerz* in meinem Rücken und Beinen, als wäre ich ins Fitnessstudio gegangen.
Das ist nicht so, als würde man für einen Sonntagsausflug ins Auto hüpfen. Es ist näher an einem Sport als eine Kreuzfahrt in meiner neu initiierten Meinung.
Happy Saturday, ihr Lieben. Willkommen bei 4000ft.
Morgen geht es wieder hoch und wir machen Stände und langsamen Flug.
Choppy Tag heute, aber super Spaß. Wir haben einen langsamen Flug und Stände gemacht. Irgendwann hatten wir unsere Fahrgeschwindigkeit auf 16 Meilen pro Stunde mit einer Fluggeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner klarer Tag, ein wenig dunstig in der Höhe, aber nichtsdestotrotz schön.
FlightAware-Datenspur.
#TeaganAir #Pilot #Fliegen #pa28 #PilotTraining
Dieses Zeug ist wirklich wie ins Fitnessstudio zu gehen. Ich habe heute ein 2-stündiges Nickerchen gemacht (nur aufgewacht), weil ich körperlich müde bin. Ich bin auch Rly wund, vor allem meine Beine. Viel rechtes Ruder heute.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, das Budget freundlich wird man tun ($ 699)
https://www.sportys.com/lichtgeschwindigkeit-sierra-headset.html
Grundschule startet gut durch
Yay (Fernsehserie)
Ein weiteres
Dieser hatte nur eine Frage
Sie sagen sicherlich gerne "Vielleicht nicht wiederherstellbar" als eine Möglichkeit zu sagen "Dieser Scheiß wird dich töten"
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Dies waren nur zwei Fragen, aber ich nehme es :)
Ich bin etwa auf halbem Weg durch die erste Lerneinheit
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Studieneinheiten.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #Bodenschule
Heck ja, Ende der Lerneinheit 1.
Ich habe mein Threading hochgeschraubt, also sollte dies hier Teil des Mega-Threads sein.
https://infosec.exchange/@benutzer28/112028399268963721
Einen schönen Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Cross Country Flug (Flug über 50 Seemeilen) absolviert.
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #Flugschule #CrossCountryFlight
Sonntag Cont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #Flugschule
Sonntag Cont:
Das VFR-Diagramm für die Reise
Frohe Weihnachten, ihr Lieben!
Letzte Woche hat das Wetter nicht mitgespielt, also sind wir heute wieder dabei.
Power on Stall Recovery, Power off Stall Recovery, langsamer Flug, simulierter Motorausfall (!), Musterarbeit, 3 Landungen mit ein wenig Hilfe und 1 Go around.
Ich kann mich über nichts davon beschweren ^_^
#TeaganAir #PilotTraining #Flugschule #Stände #PA28 #Piper #Fliegen
Samstag Cont:
Der FlightAware-Track
Schöne und sanfte Schöne,
Es war ein anstrengendes Wochenende.
🚨 Eilmeldungen:
Teagan hat heute ein Flugzeug alleine gelandet!
Bilder sind von Samstag, endete mit einem platten Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #Flugtraining #Fliegen #PilotTraining #Flugschule #PA28
Der platte Reifen und das Nerd-Mädchen
Ich nutze Rückenwind für ein Projekt, sehr widerwillig
Es scheint, als ob das Lernen von CSS einfacher wäre tbh
das ist nur ein bisschen scheiße
ich sollte aufhören, über dieses tbh zu tooten, aber diese rückenwind-komponentenbibliothek, die darauf hinweist, wie schlecht das standard-rückenwind-setup ist, ist für mich urkomisch.
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat? css und Klassennamen
Ich brauche nicht einmal eine Bibliothek dafür oder so.
Die Witze schreiben sich selbst
“erhalten Sie einfache, semantische Klassen, indem Sie diese beiden Bibliotheken und ein Build-Tool verwenden”
“brb nur die Aktualisierung der Polsterung auf Absätze Chef”
@user47 @user47 @user47 @user47 @user47 @user47 @user47 @user47 @user47 @user47 @user47 @user47 @user47 @user47 @user47 @user47 @user47 @user47 @user47 @user47 @user47 @user47 @user47 @user47 @user47 @user47 @user47 @user47 @user47 @user47 @user47 @user47 @user47
Was ist das, Bootstrap?
@user48 Bootstrap wäre süße Erleichterung über Rückenwind
Ich habe in diesem Monat auf 100km gedrückt und sollte dorthin kommen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich wären? #Peloton
🙌
Yep, gehen Sie für die Million. Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Tabelle gibt, um es zu verfolgen. Ein weiterer Monat nach unten und ich bin immer noch vor dem Zeitplan. #rudern #peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahres-Update... dem Tempo weit voraus!
@user20 also ruderst du jeden Tag mindestens 2,8km? Ist das auf dem Erg oder auf dem Wasser?
@user21 Ich rudere nur an Wochentagen, also durchschnittlich etwas über 5K / Wochentag. Ich breche es auf unterschiedliche Weise auf. Auf einem ERG.
Meine Hecken werden immer größer.
Nun, jetzt sind sie verdammt riesig lol
Neue Ath. Ich weiß, was das bedeutet..
Wechseln Sie zu Bargeld, keine Marge mehr.
Lass uns die erste Woche des neuen Jahres tanken
📉 📉 📉 📉 📉 📉 📉 📉 📉 📉 📉 📉 📉 📉 📉 📉 📉 📉 📉 📉 📉 📉 📉 📉 📉 📉 📉 📉 📉 📉 📉 📉 📉
lfg qqq qqq qqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqq
lfg $tslq lol {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} {n} } {n} {n} {n} {} } } {n} {n} } {n}
WAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
Komm auf nok, $3.74 lass uns gehen.
WAAHOO X2 - Die neue WAAHOO X2-Serie
wenn auf $big 4.25-.35
Ich bekomme mehr zu lol
Yeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
$sqqq komm schon. meine Tasche wird riesig lol
Nichts macht mich glücklicher, als dass Elon Moschus Geld verliert. $tslq {\displaystyle $tslq} {\displaystyle {\mathbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
Ich frage mich, ob der twitter suspendiert würde, wenn ich erwähnte, dass ich eine fette tüte davon hatte lol.
https://www.wikipedia.org/wikipedia/wikipedia/wikipedia/wikipedia/wikipedia/wikipedia/Wikipedia/Wikipedia/Wikipedia/Wikipedia/Wikipedia/Wikipedia/Wikipedia/Wikipedia/Wikipedia/Wikipedia/Wikipedia/Wikipedia/Wikipedia/Wikipedia/Wikipedia/Wikipedia/Wikipedia/Wikipedia/Wikipedia/Wikipedia/Wikipedia/Wikipedia/Wikipedia/Wikipedia/Wikipedia/Wikipedia/Wikipedia/Wikipedia/Wikipedia/Wikipedia/Wikipedia/Wikipedia/Wikipedia/W
Anscheinend gibt es nur zwei Ebenen, die nicht in der ursprünglichen Super Mario Maker gelöscht wurden lol
Edit: ist jetzt auf 1 gesunken. Nur "Trimming The Herbs" links und omg Ich weiß wirklich nicht, ob jemand es jemals legitim schlagen wird. Es ist ein lächerliches Niveau.
Endgültige Bearbeitung: Dieses Level erwies sich als toolgestützter Upload, den zu der Zeit niemand für möglich hielt, aber anscheinend war es das! Aber die Leute beharrten immer noch und es wurde am Ende geschlagen! https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Ich habe einige klare Versuche beobachtet und mag... als eine Person, die viel ziemlich hartes Mario-Zeug gespielt hat, alles andere beiseite, das Schleifen der Kräuter (das letzte Level links) sieht seelenzerquetschend aus.
Und es stellt sich heraus, dass das Level schließlich mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr als zählbar gilt und sie den Sieg erklärt haben. Kinda anticlimactic tbh aber GG zu den Leuten, die alles zu diesem Punkt bekam!
Super Mario Maker 1 ist eins unserer ausgewählten Spiele.
https://twitter.com/Ahoyoo-Twitch/status/1771286936944099483
https://www.fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Und gerade unter dem Draht im Grunde jemand tatsächlich schlagen Trimmen der Kräuter! Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Level, das so hart war und so lange gedauert hat, nur 17 Sekunden lang ist!
Okay, lass uns goooo!
Knoblauch geht es gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel krauser)
Die diesjährige Saatgutbestellung
Pflugeth Mine Gefühle
Alle Tomaten sprießen. Ich war nervös, dass sie langbeinig werden würden, also kaufte ich ein 50-Dollar-Set langer Grow-Lichter, aber ich hinke, ich mache das Terry Prachet-Stiefel-Ding, wo ich gerade für ein echtes Grow-Licht anstelle von billigen Alternativen gesprungen sein sollte
Ich liebe es zu sehen!
Fertig mit dem Aufstellen des Kaninchenzauns. Es ist 6 Zoll unter der Erde versunken, ich erwarte sehr, dass es Kaninchen draußen hält
Umzug der besten Tomatensämlinge in größere Behälter
Ich habe die Hälfte meines Salats und meiner Rucola mit einer Plastikschale zu Tode geheißen, aber ansonsten tun die Sämlinge ziemlich gut!
Ich werde heute ein paar Sachen pflanzen
Rettich, Senf, Salat, Spinat und Bok Choi
Den ganzen Containerboden, den ich letztes Jahr benutzt habe, zu konditionieren und meine Kürbisgewächse zu starten. Es ist halb ausgegeben Blumenerde von einem Freund Unkraut Operation und halb Mutterboden von meinen Leuten Betten
Es ist Zeit, unser Schlafzimmer zu zerstören. Letztes Zimmer im Haus, das nichts als schnelle Dekoration getan hat.
Entfernen Sie schreckliches elektrisches Feuer und Herd. Box im Schornstein, ersetzen geblasen Gips und Skim. Bauen Sie benutzerdefinierte Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer groben Bleistiftskizze...
Habe die chaotische Bühne aus dem Weg geräumt.
Gefunden ein paar tote Vögel auf der Rückseite des Schornsteins; sehr ausgetrocknet :(
Bereit für den Stuckateur nächste Woche
Zufrieden mit der kleinen Seitennische
Neue Garderobe hier einfügen (nicht, dass wir damit noch gar nicht begonnen hätten 🙈)
Schauen Sie, was wir hinter dem Heizkörper gefunden haben!
Und erinnerte sich sogar daran, den süßen kleinen Luftauslass hinzuzufügen, um zu verhindern, dass der Schornstein feucht wird
Sweep hat das Capping und Cowling gemacht. Sollte ein bisschen sicherer für die Türme sein, die dort oben nisten 🪺
Gipser ist fertig. Morgen legen wir den Boden an!
Korkunterlage ist unten, formte eine Toilette-Rollen-Sägemehl-Extraktor-Zubehör für den Staubsauger 😂
Etwas Boden sortiert und bereit, nach unten zu gehen. Wir machen gerade eine Teepause
Buh. Langsame Fortschritte heute durch super umständliche Schnitte um die Türpfosten herum, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu bekommen (der auch verlegt wird). @user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber kaputt! Das i-Tüpfelchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett. Wir werden heute Nacht gut schlafen!
Noch zu tun; Flurboden, alle Sockelleisten. Der Dekorateur kommt in einem Monat, also ist es für uns vorerst nackter Gipsschick
Schnelles bisschen abends DIY zum Zapfensägen / Meißeln der unteren Abschnitte der Türpfosten, wo wir wollen, dass der Bodenbelag sauber darunter passt.
Die Korkunterlage im Flur ist ebenfalls unten
Wir haben gestern den Flurboden fertiggestellt! Dann 5 Uhr morgens fangen Sie an, Thing 1 von Heathrow heute Morgen zu sammeln, dann ein Nickerchen und die letzte Gerade für den Flur; Sockelleisten weiter. Wird abdichten, wenn der Kleber aushärtet
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z. B. einseitige HTML-Spezifikationen). Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt anfordert (z. B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach gestreamt hat?
Stream-Bestellung:
1. Start des HTML-Dokuments bis <body>
 HTML für Abschnitt 7
3. Diesbezügliche Bemerkungen HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann darauf achten, die Abschnitte 1 bis 6 *oben* Abschnitt 7 auf der Webseite einzufügen.
Macht das Sinn? Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verlinkte Abschnitt (#section7) so schnell wie möglich gerendert wird, ohne Dinge mit JavaScript neu implementieren zu müssen. Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber immer noch verknüpfte Abschnitte so schnell wie möglich rendern. Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so gestreamt werden, und dann würde der Browser jeden <Inhalt> in seine <div> injizieren.
<div id=sec1></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div>
<div id=sec2></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></d
und so weiter.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<contents for=sec1>Abschnitt 1...</contents>
<contents for=sec2>Abschnitt 2...</contents>
und so weiter.
Es würde aus der Reihenfolge gestreamt werden, aber der Browser würde das HTML-Dokument zusammenstellen, als ob es in der Reihenfolge gestreamt würde.
@user22 Man kann solche Dokumente auch ohne JS nachbestellen. Sie können keinen Hash-Teil der URL verwenden, wenn der Server etwas tun soll, aber Sie können Abfragezeichenfolgen-Suchparameter verwenden, um dem Server mitzuteilen, welchen Abschnitt Sie zuerst verwenden möchten. Sie haben die Wahl, die Teile nachzubestellen:
 Verwenden Sie CSS
 Vorlage mit Slots verwenden
@user23 Ja. Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Reihenfolge übereinstimmt. Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gibt, die das Streaming außerhalb der Reihenfolge ermöglicht, aber der Browser würde dann den Inhalt im DOM in der richtigen Reihenfolge anordnen.
Aber der Slots-Ansatz sieht vielversprechend aus. Ich werde es versuchen.
@user22 Oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Reihenfolge repariert?
@user23 Ja, das ist die Idee. Der Abschnitt 7 würde zuerst aus dem einzigen Grund gestreamt, dass der Benutzer ihn so schnell wie möglich anzeigen kann. Wenn dies möglich ist, ohne die DOM-Reihenfolge zu beeinflussen, wäre das gut, so dass der Browser sicherstellen würde, dass die resultierende DOM-Reihenfolge mit der visuellen Reihenfolge übereinstimmt.
Mit anderen Worten, Stream-Abschnitt 7 zuerst, aber machen Sie das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte in der richtigen Reihenfolge gestreamt würden.
@user22 @user23 Werfen Sie einen Blick auf PHOOOS ohne JS: https://github.com/niutech/phooos
Ich versuche mich an Miniaturen
Reduziere den Kopf!
Ich habe Kneadatit (grünes Zeug) wirklich genossen, es ist wie mit Kaugummi zu formen, aber man gewöhnt sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
mehr Miniatur-Sachen
anatomisch akkurat grün M&M
@User26 hat sich gefreut. Ich liebe sie*
@benutzer27 hehe ty benutzer26
Okay, das nächste Video wird Dachdecker wütend auf mich machen, aber es ist nicht für sie, es ist für Sie. Wenn Sie diese Person sind, die sich keinen Dachdecker leisten kann, dann müssen Sie sich dieses Video ansehen. Dies zeigt Ihnen, wie Sie eine Abdeckung über einem bestehenden alten Dach selbst machen können. Und es ist sehr einfach. Es ist ein Peel-and-Stick-System.
Grüße, y'all. Überprüfen Sie es jetzt. Ich habe wirklich nicht genug gegessen, um meinen Mund abzuwischen, aber ich kann Ihnen sagen, mein Mund speichelt. Weißt du, was ich meine? Also schauen Sie, das ist, was ich versuche zu tun. Ihr lasst mich unten im Kommentarbereich wissen, was würdet ihr tun? Mit welchem Gemüse würdest du das servieren? Und vergessen Sie nicht, dies ist eine budgetfreundliche Mahlzeit, in Ordnung. Also lasst mich einfach weitermachen und mir ein Glas dieses großartigen Coupgate einschenken. Ja, Sir.
Willkommen bei CSA in Italien. Es wird angenommen, dass CSA eine alte römische Siedlung ist. Die Stätte wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgegraben. Was gibt es zu graben, wenn Koa ursprünglich eine römische Stätte ist? Wurde das Pantheon in Rom ausgegraben? Nein, das Pantheon befindet sich sogar auf dem gleichen Bodenniveau wie die umliegenden, zeitgenössischen Gebäude. Und warum ist das so? Da das Pantheon wahrscheinlich während der Römerzeit erbaut wurde, ist es auch fast kardinal orientiert, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig auf dem Wasser. Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht. Nur wenige Schritte von den ausgetretenen Touristenrouten entfernt befindet sich ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen bevölkert wird. Dieser Film erkundet ein Venedig, das nur wenige Menschen jemals sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit. Und es wird gefährlicher da draußen, weil du Greg gefeuert hast. Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, du tust das, nicht ich. Verstehst du nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hier rauszuholen? Die Anleihe, die ich für die Versicherungsgesellschaft aufnehmen musste, wollen Sie all das verlieren? Anstatt zu riskieren, eines der Kinder zu verletzen? Ja, das stimmt. Warum? Hat dich noch nie gestört.
Jetzt muss ich schnell den Namen des Reaktors erwähnen, da er als Nullstromanlage galt. Sie sehen, ein nullleistungsfähiger Kernreaktor ist in der Lage, eine stabile Spaltungskettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne dass die Reaktionsgeschwindigkeit signifikant ansteigt oder abnimmt. Diese Art der Installation ist unerlässlich, um praktische Erfahrungen im Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn das empfindliche Gleichgewicht nicht aufrechterhalten wird.
Dies ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend. Zum Beispiel ist es nicht schwer, die Dinge zusammenzubringen. Das ist das Schöne an diesem Projekt. Okay, das ist unten, richtig. Also werde ich jetzt auf diese Weise anfangen. Ich werde einfach den Kleber den ganzen Weg herumlaufen lassen und eine Seite nach der anderen machen. Also los geht's. Ich laufe es direkt über der Dose, der Felge, der Felge, der Felge. Jeez. Also nehme ich das einfach und verschiebe es weiter.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Filmmaterial von einem echten Riesen aus Japan, der in einer Militärparade spazieren geht. Was daran schockierend ist, ist seine tatsächliche Größe. Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß beträgt. So ist er wirklich größer und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer etwas falsch macht. Ich denke, dass es eine gute Sache für die Leute ist, rauszugehen und nicht einfach alles so zu akzeptieren, wie es ist. So berühmt, wie ein Kongressabgeordneter zu all Ihren Stimmen auf Facebook erklärte, was ein seltenes Zugeständnis der Autorität ist, zu sagen, okay, deshalb habe ich getan, was ich getan habe. Ja, und tatsächlich, wissen Sie, mochten viele Leute in der Führung und im Kongress nicht, dass ich das tat, weil ich den Leuten zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere beanspruchte neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht? Wie konnten sie solch gewaltige Steine heben? Wären sie, wie wir schon viele Male zuvor postuliert haben, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation, finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Männer hier in Agra, höchst zwingend.
Also habe ich mir eine Xbox Series X gekauft, damit du es nicht musst. Oder vielleicht musst du es tatsächlich. In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Wahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch die eigentliche Hardware, den Controller und die Spiele so ziemlich alles durchgehen, was meine bisherige Erfahrung mit der Xbox Series X ist. Ich hoffe also, dass Sie dieses Video genießen und vielleicht sogar nützlich finden.
Ich bin mir sicher, dass es noch Meeresdinosaurier gibt. Ich entschuldige mich, dass ich in Ihre Gedanken eingedrungen bin, Madame Roseau. Aber streng genommen werden nur Reptilien, die auf trockenem Land spazieren gingen, Dinosaurier genannt. Wenn sie unter dem Wasser lebten, werden sie Meeresreptilien genannt, und sie verschwanden alle sehr. Vor sehr langer Zeit. Was ist passiert? Du wirst sehen, Julie.
Sobald alles erledigt ist, wische ich das überschüssige Pulver mit ein wenig Alkohol und einem Papiertuch ab. Super leicht zu reinigen, und dann trage ich mein Nagelhautöl auf. Das ist eigentlich Gesichtsöl von T, aber ich mochte nicht, wie es so stinkend war. Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Nagelhautöl. Und das ist das Endprodukt meiner Nägel. Ich liebe sie und bin besessen. Ein paar häufig gestellte Fragen. Wie lange halten meine Nägel? Normalerweise lasse ich meine Nägel zwei Wochen lang an. Manchmal ziehe ich sie früh aus, weil ihr alle wisst, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Libs haben, wenn ich meine Haare mache, weil es einfach zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa. Dies ist eine japanische Geschichte von zwei Jungen, die sich auf eine mystische Reise in einem Himmelszug begeben, durch die Galaxie gehen und verschiedenen allegorischen Erfahrungen und tiefen philosophischen Themen begegnen. Während sie durch den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte über Leben, Tod und den menschlichen Zustand und hinterlässt den Lesern eine tiefgreifende Erforschung der Existenz und des Universums. Der Roman wurde 1983 in einen Manga und 1985 in einen Anime umgewandelt.
Wo ich stehe, wäre vor etwa 85 Millionen Jahren der Grund des westlichen Binnenmeeres gewesen. Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus. Der Horizont wäre Ozean gewesen, soweit man sehen konnte, dass sich der Seeweg Hunderte von Meilen von dem Ort erstreckte, an dem wir stehen. Zu dieser Zeit ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
Alles klar, gut, whoa, whoa, whoa, halten Sie es zu einem kleinen Aufruhr, nicht wahr? Wann können wir uns ein größeres Auto leisten? Wenn Sie etwa 10 Jahre älter sind und einen Millionär heiraten können. Ich hatte mehr Platz als mein Babywanzen. Ja, ich bin auch noch nicht fertig damit, dafür zu bezahlen. Tatsächlich schulde ich dem Krankenhaus noch zwei weitere Zahlungen, bevor ich Sie besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt. Greg, warum erzählst du uns nicht von dem Video, das wir uns ansehen werden. Vor ein paar Wochen hat Ben Affleck ein zweistündiges Interview mit Howard Stern geführt. Er sprach über seine Trennung von seiner Ex-Frau und seiner Familie, und er hatte einige Folgen davon, also gehen wir. Hier ist er, Ben no Flick.
Jetzt muss ich euch alle wissen lassen, dass ich es getan habe, ich habe das noch nie zuvor getan, aber ich werde es jetzt tun. Haut Zaubertrank ist handgefertigt mit organischen und alle natürlichen Zutaten, die tief befeuchten und beleuchten die Haut. Veil of Venus ist das neueste Mitglied der Skin Potion-Familie. Es ist jetzt für die Vorbestellung verfügbar. Und Sie können Skin Potion auf Instagram @kpotionus folgen, das ist S K I N O T I O N Skin Potion oder Skin Potion uns und besuchen Sie ihre Website, www.shopskin Potion.
Ich hatte also über 20 Jahre mit Musik gearbeitet und in dieser Zeit zwei Alben veröffentlicht, und tourte natürlich durch Deutschland und Polen und Schweden. Du warst also schon immer ein Performer von einem sehr jungen Alter an? Ja, das habe ich. Und gibt es irgendwelche ikonischen Orte, an denen du aufgetreten bist, als du jünger warst?
Und jetzt siehst du, was auch immer hinter der bühne passiert, es spielt keine rolle, weil die show weitergeht. Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich bekommen, dass euch das Video wirklich gefällt. Und sie schreibt, ich mag die Dinge hinter den Kulissen, wie zum Beispiel zu den Fischen zu reisen, die Atmosphäre dort, das Essen und die Dinge eines Tages in deinem Leben, sozusagen. Ich hoffe euch hat dieses Video gefallen und wir zeigen euch so viel wie möglich. Jetzt ist es Zeit für das Mittagessen, und Deep macht ein paar Rühreier. Und der Trick hier ist, ein zusätzliches Eigelb hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund. Nicht einverstanden. Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er explizit dein Freund. Wissen Sie, oft können Menschen eine Zeit lang zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung gegen etwas oder jemanden. Aber wenn diese beziehung durch ihre gegenseitige abneigung gegen das, was auch immer das ding ist, konzipiert wurde, was soll diese beziehung davon abhalten, sich aufzulösen oder feindselig zu werden, nachdem sich um diese sache gekümmert wurde. Wie das Fundament einer Freundschaft ist viel stabiler als das. Aber weißt du, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also werde ich einfach nicht zustimmen.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft. Sie wurden von der Organisation Help Congo aufgenommen und wuchsen in Halbgefangenschaft mit etwa 30 anderen Waisenkindern auf den Inseln auf. Einer nach dem anderen wurde diesen jungen Schimpansen der Weg zurück in den Wald gezeigt. Die Verbandswissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und aus diesem Grund können Sie keinem Medienunternehmen vertrauen, fair oder genau über die Nachrichten zu berichten. Nun, da ich das gesagt habe, denke ich immer noch, dass es einen gewissen Wert für die Mainstream-Medien gibt. Nur weil sie übertrieben und voreingenommen sind, heißt das nicht, dass man ihnen überhaupt nicht vertrauen kann. Es gibt immer noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können. Sie müssen nur wissen, wie man sie richtig analysiert. Dasselbe gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die auf Websites wie YouTube und Facebook über die Nachrichten sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein. Sie erhalten eine App, die genau so aussieht. Also könnte ich genau jetzt darauf klicken. Und das ist die Ansicht, die Sie hier sofort sehen werden. Und so werde ich über ein paar Dinge mit dem Labor sprechen. Nun ist eine Sache zu beachten, dass die Laboranweisungen für das Laborarbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind. Der Zweck dieses Videos ist es, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden können.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, also sammelst du in Manic Miner alle Gegenstände auf dem Bildschirm und gehst zum Ziel. Und du musst es tun, bevor dir die Luft ausgeht oder etwas trifft. Hit was genau? Unkraut! Du kannst sterben, wenn du Gras berührst. Das klingt nach der Hälfte meiner Fanbase. Und hast du bemerkt, dass ich gestorben bin, weil ich ein Unkraut berührt habe, das sich auf einer völlig anderen Plattform befand? Ich ging einfach durch die Plattform und traf dann das Unkraut. Das ist gutes Game Design, Mann. Und dann ist da noch dieses Arschloch hier drüben, das weg ist.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will. Whoa, whoa, wir müssen das ausspucken. Alexa spielt, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will. Du weinst auch, wenn es dir passiert ist. Woohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Alexa, Mitternacht!!!
Hallo Rob! Hi Marion, wie geht es dir? Mir geht es sehr gut. Warum bist du als Wachmann verkleidet? Das Management hat mich gebeten, einen neuen Nachrichtenbereich für die Sicherheit im Gesundheitswesen und einen Käuferleitfaden zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in den Charakter einzusteigen. Oh, ich verstehe. Ja, na ja, vielleicht wird es reiben. Wir haben jetzt einen News-Bereich, der sich mit den Themen und Möglichkeiten rund um Datensicherheit und Netzwerksicherheit sowie Gesundheitswesen befasst.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno. Wir werden etwas Fugenmörtel vorbereiten. Die Teere scheinen etwa 14, 15 Jahre alt zu sein. Wir werden es nur tun, um die Geschichten zu stabilisieren, denn so wie es ist, sehen die Teere gut aus. Es verliert nur in einigen Bereichen. Wir wollen nicht den ganzen Fliesenmörtel spielen. Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen. Ist das eine Aufnahme?
Mein Vater kann mir keine Fahrten zur Arbeit geben. Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt. So hin und zurück wäre fast hundert Dollar pro Tag mit Uber. Ich habe Lyft nicht angeschaut. Ich könnte, denke ich, das macht Sinn. Aber ich hatte keine Miete für meine Autoversicherung, also ist das meine Schuld. Ich denke, ich hätte versuchen können, das zu tun und das Setup zu bekommen und versucht, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war. Aber selbst dann würde eine Miete sieben Tage umfassen. Ich werde niesen, halte durch. Das Niesen saugte.
Jetzt über Stars sprechend, erscheint Howard Jones als spezieller Gastsänger in einem Duett mit Ihnen auf dem Album. Auf dem Track habe ich einen Fall gemacht, der euch mit eurer Musik so viel Ermutigung geboten hat. War es Zufall, dass er auf der Strecke auftauchte? Wie ich höre, musstet ihr die Spur zurückziehen, weil ihr nicht wolltet, dass eure Stimmen die Geschichte erzählen.
Wasser. Die Flüssigkeit, aus der die Ozeane bestehen. Und es füllt endlose Tiefen aus. Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt wagen. Die meisten Meeresbewohner leben sozusagen in der Stadt, wie menschliche Gesellschaften.
Nun, du würdest nur das Gesetz über dich haben und es zurückbringen, und dann werden die Dinge schlimmer sein als je zuvor. Vielleicht so. Es macht einfach keinen Sinn zu gehen. Wir haben keine Chance. Warte, Chris, was für eine Sache zu sagen. Wir alle haben eine Chance. Die Welt ist voller schöner Dinge. Nicht für uns, Swampers. Ja, Sir, für uns alle.
Hey Psychtogoers, und willkommen zurück auf unserem Kanal. Vielen Dank für all die Liebe, die du uns gegeben hast. Ihre laufende Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen. Lass uns jetzt weitermachen. Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörerisches getan. Meistens ist es nicht beabsichtigt und wird nicht zur Gewohnheit. Selbstzerstörerische Verhaltensweisen sind solche, die dich körperlich oder geistig schädigen. Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen vielleicht genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um ihn zu kontrollieren. Probleme können auftreten, wenn diese Art von Verhalten zur Gewohnheit wird. Hier sind sieben allgemeine Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Sternenhimmel. Die Prinzessin von Tamara. Bequem, hoffe ich. Mehr Taschenrock! Oh! So ein gewaltiger Geist. Deine Schwester war klug, dich auszuliefern. Galar Hals!
Wir müssen anerkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Differenzen hatten. Wir werden in Zukunft Differenzen haben. Aber was wir tun müssen, ist, einen Weg zu finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Ingenieurwesen nur ein Teil der Herausforderung ist, insbesondere dass uns als Ingenieure beigebracht wird, dass wir es mit Problemen zu tun haben, richtig? Und wir finden Lösungen. Das ist unser Job. Wie bist du so früh darauf gekommen? Nun, es war sozusagen ein seltsamer Zufall. Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen. Ich habe mein politisches Bewusstsein sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren gewonnen und dieser Kontext zählt natürlich massiv.
Süd-Wales vier Stück. The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle via True Music zu veröffentlichen, und Callum schließt sich mir jetzt an. Wie geht es dir, Callum? Wie geht es weiter? Ja, alles gut. Gut zu dir selbst. Ja, ich bin sehr gut. Vielen Dank für die Einreichung einer Bearbeitung. Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, denn ich höre eure Musik ziemlich viel und seit 2023. Also liebe ich einfach die Musik, und ich denke, es ist etwas, das in diesen Tagen definitiv in den Charts gebraucht würde.
Wann hast du also angefangen, Musik zu schreiben und zu spielen, nachdem du deine Bühne vor deinen Großeltern hattest? Nun, im Grunde genommen mehr Leistung. Ich habe ein bisschen geschrieben, aber ich habe es den Profis überlassen. Weißt du, als ich mit professionellen Autoren und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufnahm.
Die ordnungsgemäße Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autowerkstatt ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch, um Bußgelder oder erhebliche rechtliche Vergleiche zu vermeiden. Außerdem wollen Kunden Geschäfte mit Unternehmen machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu handeln. Was sind sieben Möglichkeiten, wie Sie dies tun können? Nummer eins, die Wiederveredelung von Altöl. Entsorgen Sie nicht einfach Ihr altes Öl. Mit den richtigen Prozessen kann Öl vollständig neu raffiniert und auf unbestimmte Zeit ohne Qualitätseinbußen wiederverwendet werden.
Überprüfen. Überprüfen. Rock die Schere, Schere besiegt Papier und Papier besiegen Rock. Du gewinnst. Der Verlierer verliert einen Stern. Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recyclingbox. Natürlich, wenn beide Spieler die gleiche Wache wählen, ist das Spiel gebunden, und niemand wird einen Stern verlieren.
Hallo, das ist Nick von Review Outlaw. Also, was wir heute tun werden, ist, einen letzten Rundgang durch die Kabine zu machen, die wir beendet haben. Ziemlich viel bis zum Ende. Dies ist der erste Raum, den du betreten hast, bevor du fertig sein kannst, wir haben diese Decke fertiggestellt, die Wände alle aus Blech gemalt, diese kleine Grenze hier drüben, Alarmanlage hereinbekommen.
Hallo Welt PDR kommt zu Ihnen hier mit einem 2018 brandneuen Yukon Denali. Es hat eine kleine Delle hier im hinteren Viertel. Ich habe es nicht super warm. Ich habe es 95, das ist vielleicht ein bisschen zu warm. Ich werde das runterdrehen. Wir werden nur einen schnellen kleinen Kleber machen. Ich habe den Kleber heiß und fertig. Könnt ihr sehen, wo diese Delle ist, ich werde sie einfach dort hineinlassen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Werfen Sie einen genauen Blick auf diesen Bolzen. Es hat etwas Oberflächenrost, aber es ist immer noch nützlich. Wir werden Ihnen zeigen, wie wir es geschafft haben, gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish zu spielen. Wenn Sie die Materialien immer zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld und einen Ausflug in den Baumarkt sparen, wenn Sie Zinkplatte und Hardware benötigen. Wir zeigen Ihnen alles, was Sie zur Hand haben müssen, um diese Schraube zu verzinken und wetterfest zu machen.
Und er sagte: "Du hast ein Tattoo." Und ich sagte, ich habe ein paar auf deiner hand, ich habe ein banjo, und ich erzählte ihm davon, als ein freund von mir, darryl adams sagte, er sagte, ich müsse. Oh ja, da ist ein Banjo direkt an deiner Hand. Können wir es sehen? Es gibt ein Banjo. Es ist die Art von Tattoo, die du wirklich auf dein Knie bekommen solltest, weißt du? Oder ein Banjo auf dem Knie? Banjo auf dem Knie? Ja, das stimmt.
Hier ist die komplette Geschichte von Danny und Sam. Bereit? Fertig. Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie so ziemlich ihre ganze Zeit zusammen. Sam ist der Grund, warum Danny in erster Linie Geisterkräfte hat. Komm schon, Danny, eine Geisterzone. Du musst es überprüfen. Weißt du was? Du hast recht.
In der Nähe von Basil wurde durch einen Notfallalarm geweckt, als sich eine Faustmanning-Gaswolke aus der Flamme über das Gebiet ausbreitete. Die Einheimischen wurden aufgefordert, ihre Häuser nicht zu verlassen und alle Fenster und Türen zu schließen, obwohl diese Warnung gegen 7 Uhr morgens aufgehoben wurde, als der Rauch als nicht tödlich galt. Es wäre nicht so sehr die Luft als das Wasser, das stark verschmutzt wäre, und es wäre genau das Wasser, das verwendet wurde, um die Flammen zu löschen, die die Katastrophe verursachten. Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen lagen als Fungizide in Seeauflagen im Lager vor und waren mit dem fluoreszierenden roten Farbstoff Rhodamin B markiert.
Verbrechensbekämpfung 1.2747. Jump City ist eine Jauchegrube. Ich kann nicht allein Gerechtigkeit auf die Straße bringen. Ich brauche einen Sidekick, am besten mehrere Sidekicks. Ich werde sie Teamkollegen nennen, um höflich zu sein, aber jeder wird ihre Kumpels kennen. Netzwerk-Apps. Herzlich willkommen, Rob Dog 747. Lasst uns ein Team zusammenstellen. Teamzusammenstellungsmodus. Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte den Beamten, dass ich den Motor eines großen Führers teilte, den Arbeitschaos diente und Blumen sogar auf einem Felsen blühen ließ, wenn dies der Wunsch des Volkes ist. Das ist mein Alpha und Omega. Diese Idee ist in jedem Aspekt des Lebens der Menschen in der Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache eingebettet worden.
Zuallererst, was wir tun werden, ist nur diese Farbe zu mischen. Es mischt eins zu eins mit einem Produzenten und wir mischen es einfach, als würden wir normalerweise etwas malen. Also habe ich hier zwei Unzen Farbe, also werde ich zwei Unzen Reduzierer setzen. Wir werden anfangen. Jetzt ist es bereit, in den Darm zu geben und zu sprühen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrien und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für das Bauen, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die Landesverteidigung. Was hat Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder der Metallfamilie, zu einem so herausragenden Material gemacht? Die Antwort liegt in seiner erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften. Sein intelligentes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Oberflächen. Seine große Festigkeit, kombiniert mit extremem Leichtgewicht und herausragenden Vorteilen in fast jeder Metallanwendung.
Erste Bewerbungen an Harvard für einen Psychologie-Meister wurden abgelehnt, aber schließlich zugelassen. Die anfänglichen Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Grundkurse in Psychologie am Queens College besuchte. 1961 promovierte Milgram in Sozialpsychologie. Gleichzeitig wurde er Assistenzprofessor an der Yale University.
Das habe ich nicht gesagt. Das musst du nicht. Ihr wisst besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt hervorbringt. Der Rat hat die Entscheidung getroffen. Der Rat ist weg. Wir verbringen unser ganzes Leben. Ganze Jahrtausende dem Schutz des Lebens gewidmet.
Und es gibt nur etwas, das ihr alle ernst nehmt. Und das ist es, was ich euch heute Abend vermitteln möchte. Also hoffe ich, dass Sie bereit sind für eine schöne entspannende Reise durch einige der tieferen Geschichte des alten Ägypten.
Wenn du Teer zum Versiegeln verwendest, wird er reißen. Lass es mich dir zeigen. Ich entferne das Silizium, das eine der No-Nos zu Silizium-Versiegelung ist. Aber dann legte jemand Teer hier und sie malten es über das Handtuch. Lass es mich dir zeigen. Was hat das bewirkt? Es ist nur ein Filler.
Irgendwie tut mir ein Mann mehr leid als sie. Dagegen kann nichts unternommen werden. Die Dors hatten einen weiteren sinkenden Zauber. Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag überstehen wird. Es muss unerträglich sein. Ich habe noch nie jemanden verloren. Du kommst darüber hinweg. Es tut mir leid, Mrs. Leslie. Oh, das ist in Ordnung, Mrs. Roe. Du kommst darüber hinweg. Endlich.
Gerade jetzt an diesem Mittwochmorgen, und wir verfolgen heute Morgen eine tragische Geschichte. Ein teenager ist tot, nachdem die polizei ihre leiche in einem ostgraben gefunden hat. Die grausame entdeckung wurde stundenlang gemacht, nachdem ihre eltern sie als vermisst gemeldet hatten und sagten, dass sie gestern abend einen spaziergang gemacht hatte. Nachrichten für Tony Davis ist heute Morgen live mit mehr über die Umstände, die zu ihrem Tod in der polizeilichen Untersuchung geführt haben könnten. Guten Morgen, Tony.
Es ist Monate her und ich habe das Gefühl, dass ich immer noch an seinem Grab stehe. Ich kann ihn nicht verlassen. Er ist weg, und ich kann ihn immer noch nicht verlassen. Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, den ich passiere, und sie sind seit der Bombardierung überall.
Okay, ich bin gestorben. Es gab etwas Licht dort, als ich schwenkte. Ja, das ist es, was mich dazu gebracht hat, den Schuss zu verpassen. Mein Ping ist in Ordnung. Wie auch immer, ja, Sie können sehen, was ich mit der Bildrate meine. Das ist es, was ich an diesem Gerät wirklich nicht mag. Es kann nicht mit dem Spiel mithalten, im Grunde. Als ich ihn fotografierte, fotografierte ich im Grunde an den falschen Stellen, nicht wegen meines Pings, sondern wegen der Grafik, die im Grunde hinterherhinkt. In Ordnung, also gehen wir zu COD Mobile.
Was hast du bekommen? Wie hat es sich auf dein eigenes Leben angewendet? Am Ende des Tages bitten sie Gott um Vergebung. Alle von ihnen. Wenn du also all diese Bücher über all diese Eroberer liest, wenn du ein junger Mann bist und auf dem Weg bist, der jüngste Schwergewichts-Champion aller Zeiten zu werden, und du versuchst, die Denkweise der Conkers anzunehmen, und du findest heraus, dass sie alle Gott um Vergebung haben. Wie hat dich das beeinflusst? Das war ziemlich cool, denn dadurch lernte ich Größe war die Bereitschaft zu sterben.
Hallo zusammen! Wenn Sie mich nicht kennen, heiße ich Janika und bin ein Experte aus Finnland, der in den Niederlanden lebt. Willkommen in diesem Vlog. Heute sind wir in der Stadt Harlem. Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nordholland.
Ich weiß, dass viele von euch Spaß mit meinen fortschreitenden Jahren hatten. Sie haben sogar meine jüngste Operation an mein Alter gebunden. Nun, ich muss ehrlich zu dir sein. Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut an. Ich wollte es noch einmal machen, bevor ich es tat. Aber ich bin mir meines Alters bewusst. Wenn ich zu einem physischen gehe, fragen sie mich jetzt nicht mehr, wie alt ich bin. Carbon datiert mich.
Batterie ist gut. Jetzt können wir sehen, dass dieser IC von der Leiterplatte versetzt ist. Wir können den Zustand dieses IC sehen. Nun kommt dieser Track hierher. Dieser Track ist beschädigt.
Mit seinen allgemeinen militärischen Markierungen macht es dem guineischen Kugelfisch nichts aus, gesehen zu werden. Der Atlantische Eidechsenfisch kümmert sich überhaupt nicht um Verkleidungen. Es schiebt sich einfach in den Sand. Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Raubtiere täuschen. Aber es wird die Kugelfischpatrouille nicht täuschen.
Ich trage gerne Handschuhe, nur weil rostfreie Kanten normalerweise ziemlich scharf sind, wie ein Rasiermesser, also willst du dich nicht zerschneiden, während du versuchst, es zu begradigen. Ich benutze den Tisch sehr gerne als Dolly. Sie bieten auch spezielle Trimm- oder Juwelierhämmer an, wie sie manchmal genannt werden. Trimmen Sie auch Winkel. Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach weitermachen und meinen eigenständigen Karosseriehammer verwenden.
Heute machen wir einige schöne Vintage Ostern Handwerk. Beobachten Sie weiter! Ich bin Brandy und das macht es zu meinem eigenen DIY. Herzlich willkommen! Das erste Projekt werden zwei Osterschmuck sein. Ich werde hier mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und Sie können alles verwenden, was Sie zur Hand haben. Ich habe diese kleinen Deko-Eier von Dollar Tree.
Der König, Labella, soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem gereist sein. Die Legende besagt, dass Lalabella, als er zurückkehrte und Jerusalem der islamischen Eroberung fiel, eine neue Heimat für das Christentum bestellte. Jede Kirche wurde aus einem einzigen Stück Fels geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren. Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar der Fluss Lalabella ist als Jordan bekannt. Lalabella blieb die Hauptstadt Äthiopiens vom späten 12. bis zum 13. Jahrhundert.
Auf dem Mars, einem halb so großen Planeten wie die Erde, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars. Um das zu tun, gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal höher als der Everest. Also, was über die große Zeitspanne passiert ist, ist mehr, als meine Vorstellungskraft wirklich fassen kann. Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre alt ist, sagen wir einfach Leben. Also, weißt du, ziemlich früh in der frühen Evolution der Erde.
Das Sasebo Festival ist eine halbjährliche, kulturelle, politische und künstlerische Forumskonferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt. Wir tun dies jetzt als europäische Alternative, die Organisation dahinter seit 10 Jahren. Wir haben also ziemlich viel Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, also findet es immer in einer anderen Stadt statt. Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union. Dieses Jahr, 2017, wollten wir aus ganz unterschiedlichen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit, die ihrem Führer Elzakzaki und seiner Frau gewährt wurde, als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Staates Kaduna beschrieben. Die Gruppe sagt auch, dass das Urteil auf ihre Führer und Mitglieder der Gruppe hingewiesen wurde. Ich hoffe, Sie haben die Nachrichten genossen. Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, auf die Benachrichtigungsschaltfläche zu klicken, damit Sie über neue Nachrichten-Updates informiert werden.
Hey jeder, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Ihre Marke oder ein Produkt auszubauen, warum nicht mit mir werben? Senden Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@gmail.com, damit Sie unsere umfassenden Werbepakete, einzigartige Besuche, einzigartige Abonnenten, Honig und eine breite demografische Gruppe nutzen können. Heute mit mir angekündigt.
Der Dokumentarfilm, den Sie gleich sehen werden, wurde Herrn Alexander Kerenski, dem Präsidenten der Demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, gezeigt, der 1917 von den Kommunisten gestürzt wurde. Herr Kransky willigte ein, einige einleitende Bemerkungen über unser Bild zu machen. Wir präsentieren den 80-jährigen Alexander Kerensky am 10. Oktober 1962 in seiner New Yorker Wohnung.
Euer Ehren, mein Mandant akzeptiert die Jury in ihrer derzeitigen Zusammensetzung. Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend. Wir akzeptieren die Jury. Die Jury ist mit uns zufrieden. Ich schwöre bei der Jury.
Kid Durango aus Arizona, die Dust Devils Die Tauschicht, die die Prärie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Ausläufern aufging. Der Mond hing eine Weile herum und sank dann weit unter die Bereiche. Der Tag begann wie tausend andere Tage in Arizona. Bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung. Ich habe international gearbeitet. Ich habe auf diesem Kontinent gearbeitet. Ich habe in verschiedenen Ländern und Marktsegmenten gearbeitet. Und was ich herausgefunden habe, ist, dass die Leute davon wirklich fasziniert sind. Sie wollen wissen, was sich hinter den Kulissen verbirgt. Einige dieser Videos werden also Tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser Branche arbeitet, und ich denke, das unterscheidet mich ein wenig von möglicherweise anderen Reisebloggern, denen Sie folgen könnten. Weißt du, ich habe vielleicht nicht einmal für die kreuzfahrtindustrie gearbeitet, aber ich musste kurse für mein gastfreundschaftsstudium belegen. Selbst wenn ich nicht daran gearbeitet habe, wurde ich darüber aufgeklärt.
Du bist ein Idiot. Sehen Sie, Celia, wir müssen unseren Leidenschaften folgen. Du hast deine Robotik und ich möchte einfach nur großartig im Weltraum sein. Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgeflippt bist? Ich bin nicht ausgeflippt durch es ist... In Ordnung, in Ordnung. Ich bin ausgeflippt. Ich habe Alpträume, dass ich von diesem riesigen Roboter verfolgt werde. fertig!
Hallo zusammen. Wie wäre es mit Albanys Anrufen? Beschäftigt? Wir rufen den Chefbetreiber an, sagen ihr, dass sie die Leitung offen halten soll. Offizielles Geschäft. Es ist eine Frage von Leben und Tod. Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Mrs. Kennedy. Es wird nicht gut mit dir gehen, wenn du es nicht bist. Ich sage dir, was ich dir die Wahrheit gesagt habe. Dirk und Grab, erzählte meine Drift. Er kämpfte.
Okay, diese letzte Reparatur ist die Reparatur der Wirbelsäule. Wirbelsäulenreparatur, es ist ein bisschen komplizierter. Es gibt mehr Schritte, aber wenn Sie mit mir folgen, denke ich, dass Sie es leicht tun können. Also, was ich zuerst für die Wirbelsäulenreparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss. Hoffentlich kann ich dieses Etikett retten und es wieder an das neue Material anbringen, das wir über die Wirbelsäule gestülpt haben. Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papieretikett zu erstellen oder auf ein Etikett zu verzichten. Also schneide ich diesen Teil zuerst ab und zeige dir später, wie du das aufräumen kannst.
Herzlich willkommen. Willkommen, alle. Ich werde nur sicherstellen, dass all dies funktioniert. Es dauert nur eine Minute. Also kam ich etwas früh an, nur um sicherzugehen, wusch mir einfach die Hände und machte mich bereit zu gehen. Ich bin gerade dabei, das Setup zu beenden. Ich denke, wir sind gut. Ich werde Fehler machen, damit ich es spüren kann. Es ist einer dieser Tage. Also warte ich einfach, bis die Leute aufstehen und dann fangen wir an.
Mama sagt, dass du uns nicht besuchen willst. Das sagt sie. Ja, das stimmt. Jeder hat eine Geschichte, mein Sohn. Ich schätze, das gehört ihr. Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraße mit einer nahegelegenen Zwerggalaxie. Diese Begegnung beschleunigte die Entstehung von Sternen. Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße. Innerhalb des Sonnensystems war die materielle Zirkulation vorangeschritten.
Oh mein gott, ihr jungs, hört zu, ich bin so aufgeregt, weil dieses comedy-special ungefähr 23 jahre in der herstellung ist, okay. Ja, ich sage dir was, was ich damit meine. Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy-Store und wurde Stammgast und wurde Komiker und enttäuschte meine iranischen Einwanderereltern.
Vor etwa 450 Millionen Jahren machten Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land, um die Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben. Aber wie haben sie überlebt? Wissenschaftler am John Innes Centre haben es vielleicht herausgefunden. Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden beziehen. Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit bodenbewohnenden Pilzen namens Mykorrhiza eingehen. Diese Mykorrhiza-Stränge reichten tief in den Boden und schleppten die Nährstoffe und das Wasser zurück zu den Pflanzen. Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie konnten sie lange genug überleben, um diese nützlichen Freundschaften zu bilden?
Wie wir vermuteten, häufen sich die Beweise, um die weitaus logischere Behauptung zu stützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von einer anderen, moderneren Zivilisation auf der ganzen Welt gestohlen wurde. Eine große Zivilisation blühte einst hier auf der Erde, eine, die viel zu lange aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und versteckt wurde. Danke fürs Zuschauen und bis zum nächsten Mal aufpassen.
Ich werde nie ein Superheld sein. Du hast die Macht. Das Problem ist, dass du so viel hast, dass du es kontrollieren kannst. Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren. Natürlich! Beginnen wir mit dem virtuellen Training. Das sind wir super realistisch. Wir gingen einfach vorbei und dachten, hey, lasst uns den neuen kleinen Schwächling ausprobieren.
Hallo und herzlich willkommen zu diesem Reise-Vlog. Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam. Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland. Es ist eine Stadt, die aufgrund ihrer moderneren und urbaner aussehenden Architektur die Meinungen teilt. Rotterdam wurde im Zweiten Weltkrieg fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen. Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, was dazu führte, dass sie ganz anders aussah als die anderen Städte in den Niederlanden.
Erschwingliche Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, also wollte ich mit euch teilen, wie ich diesen Nachttisch aus einer einfachen Kiste von IKEA geschaffen habe. Dies ist also die Nagle-Kiste, die Sie bei IKEA für etwa 10 US-Dollar abholen können. Und ich ging weiter und fing an, indem ich es einfach auf der Grundlage der Anweisungen konstruierte. Sie müssen nur alle Elemente zusammenschrauben. Und wenn sie alle vermasselt sind, haben Sie eine einfache Holzkiste. Jetzt auf dem Boden der Holzkiste wollte ich ein Bein hinzufügen, also hob ich es mit diesen kleinen hölzernen Schmuckstücken oder wie kleinen Holztabletts, die ich auch im Bastelladen gefunden habe, vom Boden ab. Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich e nur 6.000 diese unten. Sie können auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten. Und wenn Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachttisch.
Was ist los Jungs? Zach hier mit Better in Construction. Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube. Also möchte ich euch persönlich willkommen heißen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist. Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe noch nie zuvor geschindelt, wie würde ich es tun? Ich weiß alles, was ich jetzt weiß. Dies ist also ein Video, das Heimwerkern oder neuen Shinglern helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diese Arbeit richtig zu erledigen, ohne Zeit zu verschwenden. Zuerst müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte durch die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns um die Bewachung des Museums in der Box. Es wäre keine gute Idee für die Bösewichte zu versuchen, die Cabbonita zu stehlen, während wir drinnen warten. Uns ist das Geld ausgegangen! Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen! Andernfalls müssen wir unsere Experimente mit Solarpap durchführen. Wie kriegen wir die Bots hinein? Es ist alles erledigt.
Das Grab des unbekannten Soldaten ist ein Denkmal für Soldaten, die alles zur Verteidigung unseres Landes gegeben haben. Das Grab des unbekannten Soldaten befindet sich auf dem Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an. Die Soldaten des 3. Infanterieregiments der Vereinigten Staaten, die Alte Garde, übernahmen im April 1948 das Recht, das Grab zu bewachen, und setzten diese heilige Pflicht fort. Das Grab des unbekannten Soldaten wurde in den letzten 77 Jahren 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche, 365 Tage im Jahr bewacht.
Zeit für die Scotty Kilmer Stadt. Hat Ihr Auto verblasste Farbe darauf? Bleibt einfach dran, denn heute zeige ich euch, wie man verblasste Farbe poliert. Und der ganze Text ist ein Eimer Wasser, ein Polierer und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Haken Sie das Vakuum an, es hilft, den Staub niedrig zu halten, und Sie können Ihren Beton auch auf diese Weise vorbereiten. Wir ziehen es vor, es mit den Handschleifern selbst zu tun, so dass beide Wege ziemlich gut funktionieren. Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxidbeschichtung hat, funktionieren die Handschleifer etwas besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus. Nachdem wir das getan haben, reparieren wir alle Risse, reparieren alle Divots mit unserem Patch-Reparaturmaterial und schleifen sie glatt, und dann reinigen wir den Beton und bereiten ihn für die erste Beschichtung vor. Dies wird ein 100% Feststoff-Epoxid sein, also geht es weiter und es sind verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der zoroastrische Text Veda besagt, dass Yema auf Befehl des Gottes Arua Mazda eine unterirdische Stadt baute, um sein Volk vor einem katastrophalen Gewinner zu schützen. Ähnlich wie der Bericht von Noah in der Bibel wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach der Winterkatastrophe wieder zu besäen. Das war vor der letzten Eiszeit, vor 110.000 Jahren.
Okay, also lassen Sie mich erklären. In Ordnung, also ist das Problem, wenn Sie dort hineinschauen, sehen Sie das Holzverkleidungsteil, da ist das alte Verkleidungsteil, und es summt dort bis zu den Schindeln. Und dann legte ich das drüber. Und was passiert, ist der Schmutz, der sich dort sammelt, um zu blinken.
Hallo Leute, Thunder E hier und willkommen zu dem Video, auf das ihr gewartet habt. Ich spreche über Spiele auf dem SUS ROG Phone 5. Jetzt ist die ROG Phone-Serie bekannt für ihre Gaming-Pils, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Gaming zurückerobert.
Es ist Dezember 1997, und die Imperial Sugar Company erwirbt eine neue Produktionsstätte in Port Wentworth von Savannah Foods and Industries Incorporated. Es gibt hier nichts wirklich Bemerkenswertes, es wurde getan, was Unternehmen tun, und das wird erworben, um zu expandieren. Der Standort beherbergt seit Anfang des 20. Jahrhunderts die Lebensmittelproduktion und -verarbeitung. Savannah Industries Incorporated begann in den 1910er Jahren mit dem Bau von Granulatzuckerproduktionsanlagen in Port Wentworth und wurde 1917 fertiggestellt.
Die nächste 85-Süd-Show. Er braucht keine Einführung. Wo mein Mann fertig ist. Wir werden ihm sowieso eine Einführung geben. Er ist kein Atlanta, über Mississippi. Möglicherweise haben Sie ihn auf MTV gesehen, wie er sich verteidigt hat. Er ist im Moment der kälteste im Spiel. Ihr Baby Papa, Carlos Millers im Gebäude.
Wir lassen das einfach ein paar Minuten sitzen und rehydrieren. Beim ultraleichten Kochen kochen wir nicht wirklich auf diesem Teig. Wir kochen hauptsächlich Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können. Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant Grits verwenden. Weniger Kochzeit, weniger Kraftstoff und weniger Gewicht. Ach ja. Es geht also darum, was hier vor sich geht. Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht die Erdoberfläche erreichte. Die Erde erlebte ein globales Vereisungsereignis, das als Schneeballerde bekannt ist. Dies führte zu einem weiteren globalen Massensterben. Aber wieder einmal überlebte ein Leben eine weitere schwierige Zeit unter dem Eisschild.
Come on City ist die Stadt der Helden. Die Super Thing und die Kazoom Kinder kämpfen mit ihren Kräften, die von Kazoom selbst abgeleitet sind. Es ist die stärkste Energiequelle, die jemals bekannt war, und jetzt ist es im Stadtmuseum zu bewundern. Und wir werden es stehlen? Ist es nicht gefährlich, hier durchzuschlüpfen? negativ zu bewerten. So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher denn je, Ihre Arbeit zu erstellen, zu bearbeiten und in der Welt zu veröffentlichen. Aber es gibt einen Preis. Es ist auch einfacher denn je, Fehlinformationen zu verbreiten, und gefälschte Nachrichten sind in letzter Zeit zu einem echten Problem geworden. Das sehen wir bei den Studenten. Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 % der Gymnasiasten eine genaue Nachricht im Vergleich zu einer gefälschten identifizieren. Die Schüler hatten auch Schwierigkeiten, zwischen echten und gefälschten Fotos sowie authentischen und inszenierten Videos zu unterscheiden.
Vor dreißig Millionen Jahren durchstreifte ein Monster die Landschaft. Während wir über eines der wildesten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals auf der Erde gelaufen sind. Dies war das größte Tier, das seit den Dinosauriern in Nordamerika lebte. Schauen Sie sich die Größe des Schädels an. Schau dir all die Zähne da drin an. So ein Tier gibt es nirgendwo.
Lasst uns den einen da drüben schieben. Whoa, whoa, whoa, großer Junge! Du bist ein bisschen zu heftig für diese Fahrt. Sicherheit an erster Stelle, eh? 30 Rechnungen? Was für ein Rip Off. Ich habe es dir gesagt. Achte auf deinen Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien. Du gehst nach Kalifornien. Warum sollten Sie nach Kalifornien gehen? Die Vereinigten Staaten sagen, gut genug für Sie? A, ich finde Bürger, die du bist, ja? Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den Vereinigten Staaten liegt. Worum geht es? Ich habe gelacht, weil du so dumm bist. Du hast nicht einmal gewusst, dass ich mit dir einen Witz mache.
Hallo und willkommen zu einem Piloten einer neuen Serie. Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von euch wissen es vielleicht, andere vielleicht nicht. Es wurde zum Teil von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert. Obwohl ich mich nicht auf Ereignisse im Zusammenhang mit Irland konzentriere, plane ich, den Umfang dessen, was ich behandeln werde, zu erweitern. Nun, ohne weitere Verzögerung, fangen wir an.
Ja, ich habe einige gemacht, ich habe einige Nachforschungen angestellt, um mich auf heute Abend vorzubereiten, denn wie ich schon sagte, ich bin ein echter, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, nämlich, dass es für uns nicht funktioniert. Das ist buchstäblich alles, was ich weiß. Das war irgendwie schön, hineinzukommen. Aber ich habe ein wenig recherchiert, wie ein Gesetz zu einem Gesetz wird. Ich habe mir das Schoolhouse Rock Video angeschaut. Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt! Du bist voller Überraschungen, nicht wahr? Ich erinnere mich an ein paar Jahre zurück, als ich einige dieser Resident Evil-Filme mit Mila Jovovich sah und dachte, ich kann nicht schlimmer werden als das. Ja, es fühlt sich an wie eine einfachere Zeit. Aber mit dem letzten keuchenden Atemzug von 2021, der mit Resident Evil: Welcome to Raccoon City herauskam. Willkommen in der Hölle.
Hallo an alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show. Heute gebe ich euch ein Thunfisch-Makkaroni-Salat-Rezept. Schön und einfach. Nur ein einfaches Rezept. Hier ist eine Liste meiner Zutaten, meine Paprika, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, einen halben Teelöffel Salz für den Geschmack, schwarzer Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Makkaroni, drei Eier, die gekocht werden sollten, und mein Thunfisch.
Heute sind wir am Tukka Beach. Tukka Beach ist ein Resort hier in Sierra Leone. Ich bin hier mit meinen Cousins. Es sollte ein schöner Tag werden. Es ist eine wirklich entspannte Zeit am Strand. Nichts zu viel geschieht oder nichts geplant, aber oh, es sieht so aus, als wären sie eine Hochzeitsfeier. Alle sind verheiratet. Es scheint, als gäbe es eine hochzeit oder eine art verlobung. Es sieht wunderschön aus hier draußen. Schauen Sie sich das an.
Für Raptor-Spezialist Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und ignorant. Alle Raubvögel galten nur als Ungeziefer. Ich meine, sie waren alle Hühnerfalken. Sie waren alle schlechte Vögel, sei es ein Weißkopfseeadler, ein Steinadler, ein Roter oder ein Falke. Sie wurden alle erschossen.
Und ich möchte damit beginnen, mich an Dr. Vishal Sikka, den CEO von Emphasis, zu wenden. Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs. Du hast in dieser Phase Technologie gesehen, und du bist auch ein Surfer, also weißt du alles über das Ausweichen der Wellen. Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, die von den neuen Technologien kommt und warum? Warum sollten wir der Störung so viel Aufmerksamkeit schenken?
Um das antike Messingornament zu kreieren, bin ich einfach mit einer Schicht Reiben und Polieren auf das gesamte Ornament dort gegangen. Und dann müssen wir natürlich diesen antiken Look mit der Alkoholtinte bekommen. Also ging ich zuerst mit Ingwer rein, trug ein Tröpfchen auf unser Ornament auf und mischte es einfach so aus. Und ich setzte diesen Prozess einfach fort, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich wollte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metallornament. Danach ging ich mit ein bisschen mehr von dieser brünierten bernsteinfarbenen sprühfarbe hinein, um das an die oberfläche zu liefern, um ihm das oxidierte aussehen zu geben, wie wir es für die glockenornamente getan haben. Und so habe ich diese antiken Messingblasen fertiggestellt. Wirklich einfach und leicht, aber ehrlich gesagt sehen sie aus wie echter Metal und sie sind wunderschön.
Guter Tanz
Der Fortschritt der Menschheit hörte nie auf, auch nicht für einen Moment – in schwierigen Zeiten wachsen und passen wir uns wieder an. Die Städte sind so wohlhabend wie eh und je, und unser technologischer Fortschritt steigt. Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat ist die Menschheit einst über ihren Höhepunkt hinaus in die Höhe geschnellt; das Größte muss noch erreicht werden. Diese Gnade des neu gewonnenen Wissens könnte nur als göttliches Eingreifen beschrieben werden - wir Menschen werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Präsenz in ihrem Land in den Wolken zu begnadigen. Jeder im Unternehmen von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial in diesem Mineral – keine Sorge, Ignniat wurde nicht als Nebenwirkungen oder Nachteile des Abbaus bewertet, es hat eine höhere Chance,
14. Januar, 22:26 Uhr, 2543.
Ein Klick. Es waren Wiederholungen desselben Stroms gewesen, des Tages, an dem die Welt zerstört wurde. Dad stellte immer fest, dass er den kanal ausschaltete, wenn ich meine augen nicht wegreißen konnte. Das düstere Gesicht, das er mir gab, sorgte für ein herzzerreißendes Gefühl, das aus tiefstem Inneren kam – ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Schleusen für so viele Erinnerungen; vorausgesetzt, sie waren nicht sehr gut. Einen Seufzer auslassend, erhob ich mich langsam auf meine Füße, muss meinen Verstand von den Dingen abbringen. Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu beruhigen und ihm zumindest ein wenig Freude zu bereiten, aber heute bin ich müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, als ich mich der Tür nähere, und gebe Papa einen kleinen Ruf. "Ich gehe ein bisschen raus, das Abendessen ist im Kühlschrank." Keine Antwort. Zahlen. Normalerweise hört er mich aber, es wird ihm wahrscheinlich gut gehen. Langsam schloss ich die Tür hinter mir und ließ einen weiteren atemberaubenden Seufzer entweichen, als sich die Tür vollständig schloss. Fast vergessend lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür verriegelt. Wenn es etwas gab, was diese wohnung hatte, war es fortschrittliche technologie, aber dann wieder; die meisten orte hatten bemerkenswerte technologie - es war lange her, seit jemand eine andere technologie benutzt hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte mein längst überfälliger Spaziergang - die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die durch Flucht oder reines Glück vor der Mutation sicher waren. Die Stadtnacht war wunderschön, beleuchtet mit leuchtenden Sternen, die Tausende von Jahren lang blieben. Es muss einsam sein in dem weit entfernten Himmel. Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich eher wie ein Käfig an als ein luxuriöser Wohnort. Bis zum Rand mit Wohnungen, Häusern und jedem anderen Gebäude gefüllt, das in der Lage war, Bewohner zu halten, waren die meisten Gebäude Hunderte von Stockwerken hoch; dank Ignniat. Das Mineral, das die Technologie und die Architektur besänftigte, war ein großes Mineral, das unser Fundament des Lebens verlängerte. Das öffentliche Wissen weiß jedoch nur so viel über dieses Mineral, hauptsächlich weil es unter ziemlich harten Umhüllungen gehalten wird.
Ich entfernte mich von getrübten gedanken und fand meinen weg zu meinem lieblingskaffeeplatz; die meisten leute vermeiden es, weil gerüchte verbreitet wurden, dass ein fehler in der gegend gefunden wurde, was die gesellschaft auf diejenigen bezogen hat, die das virus infiziert hat. Das hat mich nie wirklich gestört, ich hatte mein ganzes Leben unglaubliches Glück, und der Besitzer ist ein großartiger Kerl. Wer würde freien Kaffee im Austausch für Gespräche und Chats spät in der Nacht verzichten?
Als ich hineinging, zerstreute ein lauter Ring mein Unbehagen, als der Duft von frisch gebrühtem Kaffee meine Lungen füllte. Anton, der den Laden besaß, war natürlich die Person hinter der Theke – der Platz war praktisch leer bis auf ein paar Leute im Hintergrund. Als ich mich der Theke näherte und meine Füße von einem langen Spaziergang müde waren, sanke ich auf einen der Stühle und gähnte. Ich sehe, wie Anton den Regulären zum Glück mitbringt. „Hey Lilith, lange Nacht?“ Seine raue Stimme hallte in den Fraktalen meines Gehirns wider. „Etwas der Art“, antwortete ich oberflächlich, müder und müder von der Sekunde.
Bereit, meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schlucke des Kaffees vor mir platziert. „Das Geschäft ist seit dieser Sichtung immer noch unten..?“ Ich sprach leise und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden, die Antons Einheit hatte, zu verscheuchen. Er nickte und putzte ein Glas mit einem Lappen – dieser Ort ist technisch gesehen eine Bar, aber ich kam nie wirklich zum Trinken. Ein paar Murmeln waren von hinten zu hören, aber zum größten Teil fand das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend eher kurz statt. Ich winkte ihm einen kleinen Abschied zu und verließ den Laden; mit etwas mehr Energie als zuvor.
Die dunklen Straßen spät in der Nacht zu durchstreifen, war normalerweise nicht die beste Option, aber ehrlich gesagt war es besser, als in dieser stickigen Wohnung zu bleiben; die meiste Zeit konnte man die Nachbarn beim Sex mehr hören, als man seine Musik hören konnte. Mit einem schnellen, atemlosen Seufzer wandte ich meinen Blick wieder dem vor mir liegenden Weg zu – ich werde mich wahrscheinlich auf den Weg zu Als Pfandhaus machen; nur ein Ort, den ich als Zeitvertreib interessant finde. Schnelles Bedauern spülte über mich, als ich Schritte hinter mir hörte, vielleicht denke ich darüber nach, aber niemand hing an diesem Ort herum, es sei denn, sie wollten überfallen oder verprügelt werden. Es war beliebt für seine Mafia- und Gang-Aktivitäten.
Ist das nicht lustig? Wir haben die Hälfte der Arbeitskräfte übrig, und wir können es nicht einmal unterlassen, uns gegenseitig zu verletzen. Ich beschleunigte hastig, Al's war um die Ecke, also würde es mir innerlich gut gehen. Ein Blick hinter mich stellte sicher, dass ich nicht mehr geschwänzt wurde, als ich vor einem hell leuchtenden Schild stand, auf dem stand: "Alborns Pfandhaus!" Mit langsameren Schritten trat ich wieder ein – dieser Ort war mehr unter dem Deckmantel, da Alborn oft Leute aufnahm, die mutiert worden waren und sich in Paltricus geschlichen hatten. Beim Öffnen der Tür waren die Lichter ausgeschaltet worden, interessanterweise gab es kein Al. Keine Flüchtlinge. Nichts. Irgendetwas stimmte hier nicht.
Heimlich machte ich mich auf den Weg zur Rückseite des Ladens, Gemurmel und Gerede hörte ich hinter einem Metallgitter, das ein paar Risse brauchte, um abzureißen. In den Schlot zu klettern war für mich im Moment die sicherste und leiseste Option; wenn ich mich durchkletterte, nahm ich Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern auf. Ich bemerkte Al drinnen, angekettet. Zahlen, die er irgendwann erwischt hätte.
Alborn war ein großartiger Kerl, aber das sah ernst aus. Keine notwendigkeit, meine nase für jemanden herauszustrecken, besonders wenn sie scheinen, als wären sie gerade in schwierigkeiten mit jeder autorität in der stadt geraten. Trotzdem konnte ich das Gefühl nicht erschüttern. Einen stillen Seufzer entkommen lassend, verzog ich mich langsam vom Rost unten und fiel in den ruhigen Raum. „Psst. Al. Al!“ Ich flüsterte und gab einen leisen Schrei über seinen Mangel an Antwort. „Lilith? Was machst du hier...? Du musst gehen, er wird dich fangen."
Keine Scheiße, ich äußerte mich leise zu mir selbst. Der versuch, die ketten, die sich um seine arme wickelten, einzusperren, stimmen schlossen sich an unseren standort an, die schwachen schritte wurden immer lauter. „Schnell! Geh zurück in den Schlot und geh. Kommen Sie nicht zurück. Wenn wir uns wiedersehen, wird es nicht in dieser Stadt sein." Er sagte eilig, der Blitz der Panik auf seinem Gesicht hat meinen Nerven überhaupt nicht geholfen. auf seinen Rat zu hören. Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben. Verdammt, Al. Ich rannte schnell danach, nachdem ich den Schlot verlassen hatte; es tat ein bisschen weh, einen so wertvollen Freund zu verlieren. Haben sie ihn in die andere Stadt gebracht? So viele Dinge schlugen durch meinen leicht verstreuten Geist, und die meisten von ihnen waren wütend, aber traurig. Ich hatte zahlreiche Nachforschungen über die Außenstädte angestellt, und die Hauptstadt der Infizierten, Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannten, hatte das Gefühl, dass es ziemlich gut zu dem Namen passte, was ich gelesen hatte. Ganz zu schweigen davon, dass die Unmutierten jedes verbleibende Verbindungsland mit infiziertem Land geschnitten hatten, es war... tragisch.
Der Heimweg war ruhig, aber so laut. Die Gedanken, die mein Gehirn infizierten, boomten, und das Bedauern, nicht geblieben zu sein, um zu helfen, blitzte mehrmals auf. Ich kam endlich nach Hause, fast zu Tränen gerührt durch den schrecklichen Spaziergang in den Klängen aus den Wolken oben, die donnernden Bäume waren genug, um jede Person manchmal zu erschrecken. Papa war bereits ohnmächtig auf der Couch, einige Wiederholungen eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; seufzend schlich ich mich leise zurück in mein Zimmer. Als ich im Bett floppte, konnte ich meine Augen nicht lange offen halten. Es dauerte nicht lange, und der Schlummer kroch auf mich zu.
Detonation (Begriffsklärung)
19. Januar, 14:34 Uhr, 2543.
Die Tage vergingen, bevor ich es überhaupt bemerken konnte. Es war ein paar Tage her, seit Alborn weggebracht wurde – dorthin, wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwohin gebracht wurde. Diese Outfits schienen mir vertraut zu sein, aber ich würde es auf keinen Fall beim ersten Versuch herausfinden. Seufzend legte ich meine Hände auf das System vor mir und strahlte ein rot-violettes Leuchten aus – ich konnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich bezweifle, dass sie Maßnahmen ergriffen haben... Vielleicht sollte ich das nicht. Natürlich bewegten sich meine Finger gegen alle Moral, ohne dass ich es wusste, und zogen mehrere Bildschirme hoch; Gott, ich bin gut. Ich war ziemlich beliebt auf ein paar Websites, sie nannten mich "WRAITH". Das war ein ziemlich eingängiger Name. Zugegeben, mein Name auf jeder Website ist WR417H, aber ich denke gerne, dass die Öffentlichkeit darauf gekommen ist.
Als ich die Überwachung auf mein mobiles Gerät verlagerte, beobachtete ich jeden aufmerksam. Nichts. Es war, als wären sie nie da gewesen. Das ergibt keinen Sinn. Kameras hatten strenge Sicherheit, auch mit Remote-Zugriff. Wie..? Argh. Ich stand wütend, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen – ich machte mich auf den Weg, rutschte auf Schuhe und nahm meine Schlüssel. „Ich komme bald wieder, Papa.“ Schweigen. Was auch immer, er antwortete normalerweise nicht, er war wahrscheinlich sowieso damit beschäftigt, etwas Wichtigeres zu tun als ich.
Mit einem schnellen Ruck spürte ich, wie ein Schauer über meine Wirbelsäule zog, als ich meinen Weg aus der Wohnung machte; seltsam. Das Gefühl ignorierend, drängte ich mich, in Richtung Als zu gehen, um ein wenig nachzuforschen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Antons kleiner Bar – es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen. Wer ist besser als ein Barkeeper, der dir etwas schuldet?
Unregelmäßig war Anton ziemlich beschäftigt; es war voller Aktivität und neuer Gesichter, die ich noch nie zuvor gesehen hatte – Anton war regelmäßig der einzige Arbeiter, so dass er wusste, dass er ziemlich gestresst sein muss. „Hey Barkeeper, hol mir einen Kaffee.“ Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein wenig abzuschütteln, ein kleines Lachen entkam mir und sah seinen Seufzer der Erleichterung, nachdem ich mich schnell umgedreht hatte. „Gott, Lilith, tu mir das nicht an...“, ließ er leise los, offensichtlich müde. "Du scheinst ziemlich beschäftigt zu sein... brauchst du Hilfe? Sieht so aus, als gäbe es hier mehr als genug Leute." Ich schluchzte, ich will nicht mit diesen betrunkenen helfen, aber ich fühle mich schlecht, dass dieser typ hier alleine arbeitet. „Könnten Sie? Ich werde dich bezahlen, nachdem...“, sagte er mit den Augen eines Welpen, der direkt auf mich gerichtet war. Fortgeschrittene Kriegstaktiken...
Nachdem ich in die kleine uniform gewechselt hatte, half ich ein bisschen um die bar herum, es war ziemlich einfach, abgesehen von dem ständigen flirten und katzenrufen der leute in der bar; aber es störte mich nicht wirklich so sehr, um ehrlich zu sein. Ich werde nach dieser verschiebung mit anton sprechen, ich muss al immer noch wirklich aus meinem kopf bekommen, obwohl ich weiß, dass ich seinen platz nach diesem noch untersuchen werde, aber immer noch,,.
Ein Ausbruch von Flammen brach aus Thassalins Kiefern aus, als der kolossale Thraki einen ganz bestimmten Waldabschnitt in Brand setzte, dann oben kreiste und für einen Moment zusah. Seltsamerweise, als er langsamer geworden war, hatte das seltsame Schreien hinter ihm aufgehört. Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf dem Rücken hatte.
"Komm schon, Tenuk, du hast dich schon einmal in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug ist ganz anders, als abrupt von einem massiven, rosa Drachen weggezerrt zu werden!"
"Es ist nicht so schlimm, richtig, Kayel?"
Kayel war eindeutig nicht einverstanden mit Nyssi, er sah weniger schwarz als normal aus und seine Krallen hatten sich in Thassalins Rücken bis zu dem Punkt eingegraben, an dem er die Thraki-Blutung verursacht hatte, aber Thassalin schien sich offensichtlich nicht darum zu kümmern. Davon abgesehen hatte Thassalin erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und eine Lichtung gefunden hatte, auf der er landen konnte.
"Ich entschuldige mich, aber ich habe einen Duft aufgenommen. Ich musste mich damit beschäftigen!"
"Musstest du uns auch mitnehmen?" Tenuk schnappte, als er von Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz hinunterrutschte. "Und wir haben Retvik hinter uns gelassen! Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Kerl aufgegeben! Wie kommt er zu uns?"
"Er wird es ausarbeiten..." Nyssi tutte. "Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm."
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinzelte und drehte sich zu Tenuk zurück. "Natürlich kann er fahren."
"Haben Sie jemals gesehen, wie Retvik ein Fahrzeug fuhr? Er besitzt keinen Lastwagen wie du, noch habe ich ihn so etwas wie das kleine süße Auto fahren sehen, das Kayel hat, und er fing nur an, mit dem Auto zur Arbeit zu fahren, weil du uns weiter zur Arbeit fährtst. Er hat nur das Bike von ihm."
Ein Lachen unterbrach sie. Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte. Es dauerte etwas zu lange, bis sich Thassalin beruhigte.
"Es tut mir leid, aber ich habe mir deinen großen, beunruhigten Freund auf einem winzigen kleinen Fahrrad für Temthan-Kinder vorgestellt. Es war lustig! Ich wünschte, ich hätte eine Form der Telepathie gehabt. Es ist ein gefeierter Gedanke! Eine, die ich nicht teilen kann!"
Kayel kicherte, als er sich vorstellen konnte, woran Thassalin dachte. "Ja, gerecht. Aber was hast du aufgehoben, und warum bist du so schnell davongeflogen?"
Thassalin grunzte, hob ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte und einen Kadaver vor Nyssi fallen ließ. Es war eine Orothrack, eine sehr seltene, goldene und weiße drakonische Kreatur. Doch ihr Kopf fehlte. "Ein weiterer Toter. Ich höre ihre Schreie. Riechen Sie Ihr Blut. ICH BIN ZU SCHÜTZEN UND JAGD ZU SCHÜTZEN. Wie Yisini es fordert. Die Schöpfungen, sie sind nah."
Der mächtige Thraki erstarrte plötzlich. Nyssi und Kayel erstarrten ebenfalls, ihre Aufmerksamkeit wurde auf eine Lücke in der Lichtung gelenkt. Etwas Großes und Schwarzes starrte sie an und zischte. Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Flügelpaare aus und stürmte nach vorne, zielte auf Thassalin und kümmerte sich nicht darum, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste. Kayel und Tenuk schafften es nur, sich zu verstecken, aber Nyssi wurde mitgerissen und fast auf Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi packte und sie mit seinem wahnsinnig langen, geschickten Schwanz auf den Rücken warf, bevor er in die Luft ging. Die schwarze, zweiflügelige Kreatur jagte ihnen schnell hinterher.
Kayel tutte, als er sein Gewehr von seinem Rücken zog, dann öffnete er einen Beutel und enthüllte einen Bandolierer. Er schleuderte den Bandolierer über seine Brust, um leicht zugänglich zu sein, erkannte aber schnell, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, hast du etwas dagegen, dich in etwas zu verwandeln, das fliegen kann?" fragte Kayel.
»Willst du ihnen nachjagen?«
„Ja, duh.“
"Aber... einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
»Also? Ich habe ein leistungsstarkes Gewehr in meinen Händen, gerade jetzt, bereit zu gehen. Ich muss nur in der Lage sein, es zu sehen, damit ich es schießen kann."
Tenuk zögerte, trat dann zurück und gab sich etwas Raum. Mit einem niedrigen, leicht schmerzenden Grunzen streckte sich Tenuks Körper aus, sein Fell wurde durch Schuppen ersetzt und seine Arme durch Flügel ersetzt. Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
"Klettern Sie weiter."
Als normal aussehender Thraki hatte Tenuk jetzt richtige Schuppenplatten, die über seinen Rücken liefen, aber er hatte auch bequem ein Paar Stacheln auf seinem Rücken gewachsen, an denen Kayel festhalten konnte. Es dauerte etwas zu lange, bis Tenuk in die Luft kam, aber sobald er in der Luft war, orientierte er sich schnell und versuchte, zu jagen.
Doch Tenuk und Kayel merkten schnell, dass sie nicht allein waren. Eine zweite dunkle Kreatur schoss unter ihnen hervor, und Tenuk schaffte es nur knapp, eine Kollision zu vermeiden.
"Ich denke, das ist das andere große beängstigende Monster, um das sich Lanex Sorgen gemacht hat?" Kayel runzelte die Stirn, als er versuchte, auf das zweite Tier zu schießen, verfehlte es und lud es schnell nach.
Tenuk reagierte nicht, er war zu sehr damit beschäftigt, sich auf Nyssi und Thassalin zu konzentrieren, obwohl die andere Kreatur sie jagte. Kayel drehte sich unbeholfen um, damit er sich dem Monster stellen konnte. Die Tatsache, dass es eine Verfolgungsjagd gab, war in Kayels Augen eine gute Nachricht, da es ihm das Zielen und Schießen erleichterte. Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und sie brüllte vor Schmerzen und verschwand wieder unter den Bäumen. Ob es ihnen immer noch folgte, war Kayel nicht sicher, aber es wäre sicherlich nicht in der Lage gewesen, mitzuhalten.
Vorne klammerte sich Nyssi ans liebe Leben, als Thassalin herumschleuderte und das geschwärzte Monster mit Flammenausbrüchen sprengte. Während die Kreatur definitiv verletzt war, schien sie sehr angepisst und nicht bereit, sich zurückzuziehen, und die Feuerbälle schienen nicht so viel zu tun, wie sie sollten. Als Thassalin sich jedoch gerade machte, nutzte Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe, eine vertrauenswürdige Schrotflinte, herauszuziehen. Sicher, es war nicht für so etwas gedacht, aber sicherlich würde der Scattershot das schwarze Biest zumindest abschrecken?
Nein, ganz klar nicht. Die Kreatur zischte nur und versuchte, direkt in Thassalin zu fliegen. Glücklicherweise war Thassalin trotz seiner Größe wendig genug, um aus dem Weg zu gehen, aber Nyssi konnte nicht anders, als zu schreien, da sie Thassalins übermäßig glatte Schuppen fast aus dem Griff verlor.
"Wie töten wir sie?" Nyssi schrie.
"ZIEL FÜR IHRE KÖPFE!"
"DAS WIRD TRICKY WERDEN!"
Thassalin zischte, dann kreiste er um den Berg, den er sein Zuhause nannte. Das dunkle Tier folgte, geriet aber etwas in Panik, als ein Feuerstoß es von hinten traf. Die Kreatur hatte nicht bemerkt, dass sie nicht mehr allein war. Es geriet weiter in Panik, als Thassalin langsamer wurde und dann seinen Schwanz in die Seite des Kopfes des Tieres schlug und es vom Kurs abbrach.
Knurrend und zischend flog die Kreatur nach oben und spuckte in die Luft. Alles wurde plötzlich dunkel, als ob das Monster das Licht vom Himmel selbst saugen und es durch eine Wolke ewiger Nacht ersetzen würde.
Thassalin war nicht mehr in der Lage zu sehen, versuchte sich zurückzuziehen, kratzte aber an der Spitze der Baumgrenze, bevor er auf eine Lichtung stürzte. Das Wesen schien genau zu wissen, wohin Thassalin gefallen war, und ging geradewegs auf ihn zu und nahm die dunkle Wolke mit.
„Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ Tenuk rief aus, als er aus der Wolke glitt und anfing zu kreisen und versuchte, Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit darunter zu sehen. "Was machen wir? Kayel..? Kayel, wo bist du?«
Unten kletterte Nyssi auf die Füße. Sie war sich ziemlich sicher, dass sie etwas kaputt gemacht hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte waren bereits eingetreten. Dasselbe konnte nicht für Thassalin gesagt werden, der in einem Klumpen lag und sich an dem einen Baum ausruhte, der unter seinem Gewicht nicht zusammengebrochen war. Nyssi tat ihr Bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor sich sehen. Alles war pechschwarz und in unheilige Schatten gehüllt. Und in den besagten Schatten schrie und schrie etwas.
Ein schrecklicher, knüppeliger Schwanz schlug in der Nähe von Nyssi in den Boden und stieß sie um. Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz schlug und nicht auf sie zielte. Das Wesen, was der kleine Nyssi davon sehen und hören konnte, knurrte und kratzte vor den Schatten, die es geschaffen hatte. Etwas teleportierte sich durch die Dunkelheit, stach auf das Monster ein und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster verstummte, kollabierte auf dem Boden und blieb still. Die Dunkelheit um sie herum zerstreute sich und enthüllte, was geschehen war. Auf der Spitze der Kreatur stand Kayel, hielt sein Gewehr und atmete schwer.
"Das war... einer der seltsameren Schattensprünge, die ich je gemacht habe... Thanto kat'olon ist ein..." Kayel schnappte nach Luft. Seine Augen leuchteten irgendwie schwarz, und eine dunkle Energie driftete über seinen Körper. Während er sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischer Beschichtung zurück und seine Augen kehrten zu ihrem normalen Gelb zurück.
Es dauerte einen Moment, bis Nyssi herausfand, was passiert war. Sie waren sich alle bewusst, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, die er selten benutzte, weil die meisten sie für unheilig und ziemlich erschreckend hielten. Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in irgendeiner Art von Dunkelheit einsetzen konnte. Und so, wie Kayel sich verhielt, war er auch ziemlich überrascht.
»Ist das in Ordnung?« Nyssi konnte nicht anders, als zu fragen.
"Ja, mir geht es gut. Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein." Kayel untersuchte seine handarbeit, als tenuk seinen weg nach unten machte und neben ihm landete und sich wieder in seine normale spast-form verwandelte.
Nun, da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was es war. Seine Haut war pechschwarz und schleimig, aber der Schleim blieb fest am Körper der Kreatur haften. Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, die alle mit langen, dünnen Krallen bestückt waren, und zwei gerade Hörner, die aus seinem Schädel herausragten.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was zum Teufel sie sahen, kreischte etwas und sprang aus einem nahe gelegenen Busch. Es kam jedoch nie in Kontakt, als ein vertrautes Fahrzeug in die Seite stürzte und das Monster an Nyssis Füßen zum Stillstand brachte. Ohne ein Risiko einzugehen, packte Nyssi ihre Schrotflinte und schoss sofort in ihren Schädel, wodurch die Kreatur sofort getötet wurde.
"Hoppla..." Retvik murmelte vom Fahrersitz, bevor er unbeholfen den Motor ausschaltete und aus dem Lastwagen kletterte. "Ich, äh, wollte das nicht tun. Geht es euch allen gut?"
"Du hast im Grunde die ganze Action verpasst!" Tenuk tutte. »Wo warst du?«
"Ihr habt mich alle irgendwie zurückgelassen. Ich kam so schnell ich konnte..." Retvik seufzte. "Darf ich fragen, was sind das für schreckliche Dinge?"
Retviks Frage wurde glücklicherweise von Thassalin beantwortet, der sich wieder aufgerichtet hatte. Er war mit Schnitten und Kratzern bedeckt und wirkte ein wenig benommen, aber er schien nicht allzu schwer verletzt zu sein.
"Ihr habt die Korruptiden getötet! Die infizierten Monster. Schöpfungen, die hier gelassen wurden, als die Korruption eure Götter angriff.
"Du meinst... das schreckliche Gott-Monster-Ding, bei dem wir... geholfen haben zu töten?" Tenuk stotterte.
"Ja, das ist richtig. Sehr viel so. Vielleicht gibt es noch mehr. Aber ich könnte sie nicht in den Kopf schießen. Mir fehlt eine Waffe. "Auch zwei gegen einen sind unfair, ja?" Thassalin machte sich auf den Weg zu Kayel und klopfte ihm auf den Kopf. "Danke, Kleiner. DU ERINNERST MICH AN MEINEN ALTEN FREUND ARKADIN. Außer weniger mörderisch und weniger fähig, Universitäten zu töten."
"Äh... danke... Ich schätze..." Kayel zuckte die Achseln. "Also, äh, sind wir hier fertig?"
Nyssi zuckte mit den Schultern, packte dann ihre Kamera und machte ein paar Fotos von den definitiv jetzt toten Bestien. Dann zog sie ihren Lieblingsdolch heraus, ihren ausgefallenen, todesgöttlichen, und begann, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie zum anderen überging. Doch gerade als Nyssi fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einen Haufen Asche. Dasselbe geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist sowohl bequem als auch unbequem..." Nyssi seufzte. „Wenigstens habe ich Fotos?“
Vorwort
„Bitte, bitte!“ Königin Eirwen flehte: „Schick sie nicht weg! Sie ist nur ein Kind!“ Der Eiskönig blickte von seinem Thron auf seine Frau herab, sein königlicher Berater neben ihm. Sie hatte ein Mädchen zur Welt gebracht. Er schauderte bei dem Gedanken.
Das fragliche mädchen sah ihrer mutter sehr ähnlich; blassblaue augen und weißes haar, das mit blauen strähnen geschmückt war. Der Eiskönig dachte, eine Tochter ließ ihn schwach aussehen. Schließlich hatte er bis zu diesem Zeitpunkt nur Söhne gehabt.
Die einzige Option, die Sie haben, ist, das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu schicken. Das ist ihre Strafe für dein Vergehen, Eirwen.“ Er spuckte ihren Namen aus, als wäre es Gift. Das hat er immer getan.
Frostfell war nicht immer ein Königreich. Es wurde in zwei Teile geteilt, den Norden und den Süden. Im Norden, das nicht-magische Königreich. Im Süden ein Königreich voller fantastischer Machtdemonstrationen. Aufgrund der Gier des Nordens stießen die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg aufeinander, bis der Süden einen Waffenstillstand anbot.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen. Sie boten ihrer einzigen Prinzessin an, Königin des Nordens zu werden und einen Sohn zu gebären, um der zukünftige König zu sein. Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu bilden. Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
"Ich bitte dich, mein König, im Gegenzug für die Sicherheit meines Kindes, tue mir, was du willst, sperre mich ein, verbanne mich oder töte mich sogar." Königin Eirwen flehte und hielt ihr Kind fest in den Armen.
Der Eiskönig blickte angewidert von seinen Augen auf seine Königin herab. Vielleicht, nur vielleicht, würde er sich ihrer erbarmen. Die Frau, mit der er seit zweiundzwanzig Jahren zusammen war, diejenige, die sich immer um ihn in seinen niedrigsten Zeiten gekümmert hatte, diejenige, die seine Söhne geboren hatte.
„Sehr gut. Das Kind darf im Palast wohnen.« Er begann, einen Seufzer von der Königin zu verdienen. »Aber«, fügte er hinzu. "Du wirst hingerichtet werden."
Ein gemeinsamer Blick des Entsetzens kam von der Beraterin und Königin Eirwen selbst. Langsam blickte sie auf den Boden. »Ja, mein König.« Sie verbeugte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der leer stehenden Zimmer von Eirwen zu bringen. Nachdem dies geschehen war, befahl er den Wachen, Eirwen zum Hinrichtungsort zu bringen, wo alle Stadtbewohner sehen konnten.
Als die Wachen sie zu dem Ort begleiteten, schrien die Stadtbewohner empört, als sie sahen, wie ihre einzige Königin - und die netteste - getötet wurde. Einige Leute weinten, einige schrien und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie alle teilten die gleiche Grundlage.
„Lass sie gehen!“
"Warum tun sie ihr das an?"
Als sich Eirwen dem Holzpfahl näherte, tauchte die am meisten gefürchtete Person im Königreich auf. Der Feuerbenutzer. Die ehemalige Königin Eirwen sollte verbrannt werden. Niemand hat diesen Tod verdient, nicht einmal die Verbrecher. Es war das Grausamste, was man einer Person in Frostfell antun konnte.
Eirwen wurde an die Holzstange gefesselt und der König begann darüber zu sprechen, wie die Königin sie alle verriet. Die Leute von Frostfell weigerten sich, es zu glauben und akzeptierten seine Worte nie. Dann zündete der feuerbenutzer die stange an, und eine einzige träne rollte über das gesicht der ehemaligen königin.
„Lebe weiter, Kari.“ Das war das Ende der Herrschaft von Königin Eirwen.
Schweigen in den Hallen
Tippen, tippen, tippen war alles, was man aus dem entferntesten Raum auf der linken Seite im Südflügel des ewig kalten Palastes hören konnte. Die Diener, die vorbeikamen, fragten sich immer, was im Zimmer war, und fürchteten sich vor dem, was drinnen war. Gerüchte tanzten durch die Hallen von den Dienstmädchen. Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, herausgelassen zu werden.
Sie könnten nicht falscher sein. Elfenbein dachte, zu Fuß in Richtung des Südflügels, als die Hilfe die Wände durchstreifte und sich gegenseitig zuflüsterte. Sie wissen überhaupt nicht, was da drin ist.
Die Gerüchte trafen natürlich auch auf sie zu, da sie die einzige Person waren, die den Raum betreten durfte.
Klopfen klopfen. „Lady Kari, bist du da drin?“ Elfenbein flüsterte zu der komplizierten Tür, die in Schneeflocken und eine Krone, das Symbol der königlichen Familie gelegt wurde.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich einlassen würde, im Gegensatz zu den vorherigen Malen, als sie fragten. Ich habe immer noch einen blauen Fleck vom letzten Mal. Elfenbein kicherte aus dem Gedächtnis. Kari hatte ihnen ein Buch an die Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Hahn kam von innen und schien zu sagen, dass sie da war, schließlich gab es nirgendwo zu gehen.
„Darf ich hereinkommen?“ Elfenbein fragte und erinnerte sich an die Zeit, als sie hereinkamen, ohne zu fragen.
Ein Hahn kam von innen. Ja, schien es zu sagen. Elfenbein zitterte vor Kälte und Geräuschen. Es fühlte sich irgendwie seltsam an, Elfenbein zu hören, ein Geräusch aus einem vermutlich leeren Raum, obwohl sie dort seit Jahren gehen.
»Ich komme herein.« Elfenbein sagte, langsam die Tür zu öffnen. Der Anblick, den sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach den Standards normaler Menschen, aber nicht unerwartet. Papiere waren überall. Bücher waren verstreut, der Schreibtisch war zerbrochen und es waren mehrere Eisskulpturen verstreut. Es gab keine Fenster und wenig bis gar kein Licht. Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel sagte). Das Zimmer sah aus wie ein Schneesturm blies alles fehl am Platz.
Das Mädchen im Zimmer lag zusammengerollt auf ihrem Bett, das gerade in ihre Bettdecke gewickelt war, als sie eines ihrer Notizbücher las. Eine kleine Laterne erhellt den Raum.
„Welches Notebook ist das?“ Elfenbein fragte und setzte sich neben Kari auf ihr Bett.
Sie blätterte zu einer leeren Seite und schrieb das Datum darauf. Darunter schrieb sie: "5/11/648 -12/13/648".
„Alte Erinnerungen rezensieren?“ Elfenbein erkundigte sich und schaute auf das alte Notizbuch. Kari nickte. "Glaubst du, dass sie dich zu Weihnachten rauslassen werden? Es sind nur noch wenige Tage.“
Kari klopfte zweimal auf die Laterne. Wie Elfenbein vorausgesagt hat. Der eiskönig ließ kari nie raus, da sie in seinen augen als "fehler" angesehen wurde. Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da alles aus Jungen bestand.
Elfenbein war es auch, auf seine eigene Art und Weise. Als Elfenbein als nicht-binär herauskam, schien sich auch die Welt zu verändern. Ihnen wurden die Jobs gegeben, die sie dazu bringen würden, die meiste Zeit alleine zu verbringen, als Strafe dafür, anders zu sein.
Sie wurden auch gezwungen, als Dienerin der Prinzessin zu arbeiten. Es machte ihnen nichts aus, viel darüber nachzudenken, da sie auch einen Freund bekamen.
"Du hast bald Geburtstag, oder?" Elfenbein fragte und erinnerte sich daran, dass der Geburtstag der Prinzessin in ein paar Tagen war. Kari nickte, ein trauriges Funkeln in ihren hellblauen Augen.
"Willst du feiern?" Sie fragten und dachten darüber nach, wann sie das letzte Mal geantwortet hatte.
Nein. Kari klopfte heraus. Elfenbein wusste, dass es ein schwieriges Thema für sie war. Es war der Tag, an dem sie in ihr Zimmer eingesperrt wurde und ihre Mutter verbannt wurde. Elfenbein war nur ein Baby, als es passierte, aber sie erinnerten sich an die Empörung, in der sich die Diener und Stadtbewohner befanden. Sie hörten, dass Königin Eirwen eine nette Königin war, aber auch seltsam vorhergesagte Dinge, die passieren würden.
„Was willst du tun?“ Sie fragten. Kari blickte zu ihnen auf und wimmelte vor Aufregung. Sie reichte Elfenbein ein Papier. Doch als sie sich das ansahen...
6in x 6in Malerei Leinwand
Weiß, verschiedene Schattierungen von blauer Farbe
6 verschiedene Pinselgrößen
Staffelei
"Willst du, dass ich diese Dinge für dich bekomme?" Elfenbein wandte sich der stillen Prinzessin zu, die viel klopfte und Schweineschwänze hin und her schwang. „Ja, nicht wahr?“ Sie kicherten leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene prinzessin leidenschaftlich an etwas interessiert war. Es war das erste Mal, dass sie nach etwas fragte, das nichts mit Büchern zu tun hatte, die sich außerhalb ihres Zimmers befanden.
„Okay, okay! Siehst du dich später?« Elfenbein fragte, stand auf und webte sich durch das Durcheinander von Papieren und Notizbüchern.
Kari nickte, ging zurück, um ihre Erinnerungen zu rezensieren und sich in ihrer dicken Bettdecke zusammenzurollen.
Sie verließen den Raum, erleichtert, dass die Prinzessin endlich aus ihrer Komfortzone drängte und nach Dingen fragte, die außerhalb ihrer Macht lagen, wie Farbe.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten, das Flüstern der Mägde wieder auszublenden.
"Ich habe gehört, dass sie von Königin Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in dieses Zimmer."
"Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Raum isst."
"Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?"
Sie bedeckten ihre Ohren, da das Abstimmen nicht funktionierte. Sie machten sich auf den Weg zum Zimmer des königlichen Malers, das sich im Ostflügel befand, der zweiten Tür auf der linken Seite.
Elfenbein näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie die von Kari. Auf ihm war der Weiße Drache, einer der 6 Urdrachen, der angeblich Frostfell erschaffen hat. Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, er mochte Geschichte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten den normalen Anblick. Malen Sie überall Flecken, Bleistifte und Papiere, die über den Raum verstreut sind, Staffeleien, die jeden letzten Zentimeter der Wand bedecken. Unerwarteterweise gab es einen anderen Anblick. Es war alles sauber, und es gab einen roten Samthintergrund und einen Hocker davor. Auf dem Stuhl saß Kronprinz Aquilo, der sein Porträt anfertigen ließ.
„Guten Morgen, Elfenbein! Kümmerst du dich darum, zuzusehen, wie dein zukünftiger König sein Porträt fertigstellt?" Aquilo erkundigte sich und zwinkerte Elfenbein zu.
„Entschuldigung, Prinz“, sagten sie, ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte. "Ich bin nur hier, um Kunst zu kaufen."
„Willst du, dass Baby so schnell weg ist?“ Aquilo fragte: "Aber ich wollte dich sehen!"
»Nun, das habe ich nicht getan.« Ivory fand die Kunstgegenstände auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie gefunden hatten. "Und ich bin kein Mädchen."
Doch der Prinz dachte nicht daran. Aw baby, du weißt, es ist nur eine phase. Du wirst aus ihm herauswachsen, wenn du älter bist!" Er sagte, indem er seine Worte verleumdete.
»Ich muss gehen.« Sie sagten, plötzlich fühlte sie sich unwohl, als der Prinz zurücksprach. Erinnern Sie sich an all die schlechten Dinge, die Menschen über ihre Geschlechtsidentität sagten. Ich will wirklich weg von ihm.
„So schnell weg?“ Der Prinz erschien augenblicklich an der Tür und ignorierte die Schreie eines königlichen Malers.
"Das ist nicht die Art und Weise, wie ein zukünftiger König handeln sollte!" Sie forderten.
"Niemand wird es wissen. Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt. Er blickte eine Sekunde auf den Maler zurück und lehnte sich dann näher an Elfenbein. "Was sagt man über ein Date?" Sie zitterten. Sicher, sie hatten in der vergangenheit mehrere drohungen gehört, aber es war nie von einem prinzen gekommen, geschweige denn von dem nächsten in der reihe, könig zu sein.
„Weißt du überhaupt, was das Wort ‚Nein‘ bedeutet?“ Sie spuckten aus und stießen den Kronprinzen von ihnen weg.
»Nein.« Aquilo antwortete lächelnd. Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht einmal, was das Wort bedeutet.
Elfenbein verdrehte die Augen. "Warum willst du überhaupt ein Date mit mir haben? "Sie haben, ich weiß nicht, 100 Freier?"
Er nickte und lächelte. „Tatsächlich 500.“ Er warf seine Haare zurück und schwang sie in die kalte Luft.
„Sehen Sie! Warum ich von allen Menschen? Ich bin die Palastbedrohung." Sie umarmten ihre Arme.
"Du bist das hübscheste Mädchen, das ich je gesehen habe." Aquilo legt eine Ziffer unter ihr Kinn und zwingt Ivory, zu ihm aufzuschauen.
Kapitel 1
Cohren (Gemeinde)
0430 Itania Zeit. Cohren hasste es, so früh aufzuwachen. Hauptsächlich, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seiner Firma aufzuwecken. Schweigend trat er aus seiner Koje, zog seine Kampfmüdigkeit an, warf seine Sturmweste an und packte seine Sachen aus seinem Schließfach, wobei er mit einer bestimmten kleinen Kiste vorsichtig war. Er schulterte sein Gewehr und legte seinen Helm auf einen kleinen Haken, der mit seinem Gürtel verbunden war. Es hatte alle seine Befestigung, Atemschutzmaske, Schutzbrille, alles, was benötigt wurde. Nachdem er seine Munitionsbeutel überprüft hatte, ging er leise aus der Kaserne, Schlamm und Eis unter seinen Stiefeln.
Er nahm ein Feuerzeug aus seiner Jackentasche und eine Zigarette aus der anderen. Er zündete es an und nahm einen kleinen Zug, bevor er die Tür leicht öffnete. In der letzten Woche musste er kreativ werden, wenn er die Männer und Frauen unter seinem Kommando weckte. Er hörte auf, den voreingestellten Weckalarm zu verwenden, die Hälfte der Zeit, in der es nie funktionierte, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichtes Zischen war.
Cohren drehte sich um und sah Lieutenant Nemic aufsteigen.
»Jup«, antwortete Cohren.
"Was hast du vor, diese Zeit zu nutzen?"
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür und Harris, Craith und ein paar andere eilten hinaus, bereits vollständig angezogen und ausgerüstet.
»Morgen«, sagte Craith.
„Was hat euch aufgeweckt, Jungs?“ Fragte Cohren.
"Nun, einer, wir wollten nicht sehen, was Sie für das Aufwecken der Firma heute im Sinn hatten. Zweitens bekommen die ersten Schocktruppen, die aufstehen, die erste Auswahl des Morgenchows“, antwortete einer der Männer, Ravik. "Und du weißt genau, wie schlimm sie werden können"
"Sie machen einen guten Punkt Spezialist", sagte Cohren. Er griff hinein und schnippte einen Schalter. Ein Alarm ertönte innerhalb der Kaserne, laut und kreischend. Er hörte gedämpfte Schreie im Inneren und die Leute stolperten herum.
"Jeez Valturi", sagte Nemic. "Du würdest denken, dass sie inzwischen gelernt hätten, aufzuwachen, als du es getan hast."
"Nun, meine Kumpels vom Bootcamp hier haben es getan", winkte Cohren Harris, Craith und Ravik zu. Aber dann wieder, ihre Trupp- und Zugführer, wissen sie, dass sie vor ihren Einheiten aufwachen müssen.
Sekunden später kam der Rest der Firma raus. Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu benötigter Ausrüstung. Einige der neueren Rekruten sehen orientierungslos aus, andere eher genervt.
"Morgen alle", sagte Cohren mit fröhlicher Stimme.
"Bei allem Respekt, Sir, warum müssen Sie uns so aufwecken?" Einer der Shock Troopers, ein Unteroffizier, fragte.
Weil die regelmäßigen Alarme scheiße sind. Und weil Daybreak nicht schläft ", sagte Cohren.
"Stellen Sie sicher, dass Sie alle Ihre persönlichen Gegenstände haben", fuhr Cohren fort. Als 1. Leutnant und Kompanie XO war es seine Aufgabe, die Kompanie mit dem Kompanieführer, Kapitän Boradin Shaw, zu beaufsichtigen und zu unterstützen. "Wir werden nicht zurückkehren. Sergeants und 2nd Lieutenants, ich gebe Ihnen und Ihren Trupps fünfzehn Minuten, um letzte Kontrollen durchzuführen und Rationen für den Tag zu holen.
Die Mitglieder der Firma Exodus zerstreuten sich schnell. Sie waren Teil der 2. Shocktrooper-Division der 2. Armee. Sie waren ursprünglich zwei getrennte Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden. Sie waren ein rissiges Unternehmen, und Cohren fühlte gemischte Gefühle darüber, zum 1. Leutnant befördert zu werden, hauptsächlich aus den Gründen.
Cohren und Nemic, der Anführer des 1. Zuges, gingen zusammen unter dem Licht der vielen Lichter des FOB, die von Generatoren angetrieben wurden. Die meisten wurden rot getönt, um sie vor feindlichen Bombern zu verstecken. Daybreak hatte auf wilde Wieselangriffe zurückgegriffen, sowohl in der Luft als auch auf dem Boden, um sie zu bekämpfen.
„An einem anderen Tag, eine weitere Aufgabe für Hell’s Frontrunners“, begann Nemic mit einem trockenen Lachen. »Wohin schicken sie uns?«
„Ein FOB außerhalb von Ianlos. Wir werden geschickt, um den Bodenangriff zu unterstützen“, antwortete Cohren und nahm einen Zug von seiner Zigarette. Die Hälfte von ihm hat Craith die Schuld gegeben, dass er ihn zum Rauchen gebracht hat, aber ein Jahr Kampf tut dir viel, also hat er nichts gesagt.
„Scheiße. Es wird schlecht an der Front", murmelte Nemic. Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, lauten: „Unterstützt die Kriegsanstrengungen. Hilfe an die Kurgan-Front schicken‘, wie wäre es mit Hilfe an die Howland-Front zu schicken?“
Amen bruder sagte cohren, als er die Überreste der zigarette in den schlamm schnippte. Wie auch immer, wir machen uns auf den Weg zum ersten gepanzerten Zug, also müssen wir nicht laufen. "Captain Shaw sollte ihr sein"
"Shaw hat uns reiten lassen?" Nemic fragte, ein wenig überrascht.
„Ja, ja. Ehrlich gesagt ist er nicht so schlimm, wie ich dachte. Ich meine, er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich."
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger an sein Halsmikrofon und verlagerte dabei seinen Rucksack auf den Rücken. Alle Einheiten in Exodus Company treffen sich im Motor Pool West, wenn Sie fertig sind. Wir machen uns auf den Weg mit dem 1. Panzerzug um 0500.
Alle paar Sekunden bekam er eine Antwort von den Teamleitern. Haris, Craith und Ravik waren alle niedrigrangige Unteroffiziere, als sie alle dort ankamen. Alle vier waren gute Freunde, seit sie auf der Erde waren. Es fühlte sich jetzt so lange her an, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es vor zwei Jahren nicht hätte sein können. Sie waren Truppführer, aber Craith führte jetzt vor einer Woche den 2. Zug an, nachdem der vorherige Anführer medizinisch entlassen worden war, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak-Scharfschützen gefangen hatte.
Als Cohren und Nemic zum Motorpool hinaufgingen, fiel ihr Auge auf eine Gruppe von rund acht Kronos-Kampfpanzern und vier Strykern. Ihre Besatzung drehte sich um und stellte sicher, dass ihre Kriegsmaschinen einsatzbereit waren. Cohrens Blick fand bald Kapitän Boradin Shaw, der mit dem Kommandanten des gepanzerten Zuges sprach. Als sie hinaufgingen, schaute Shaw hinüber und ging hinauf, sein normalerweise kaltes Gesicht verdeckte alle Emotionen.
„Leutnant Nemic...Leutnant Valturi...“ Er sagte, dass Cohren langsamer war und auf Cohrens Pistolenholster blickte, bevor er wieder aufblickte. "Ich gehe davon aus, dass das Unternehmen bereit ist"
„Ja, Sir. Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus dem Schlamassel zu holen.“ Um 0500 Uhr montierte die Firma Exodus am Motorpool. Shaw trat auf eine Kiste und begann zu sprechen.
"Wohin ziehen wir zu FOB I-131, fünfzig Meilen außerhalb von Ianlos. Wir werden die anhaltende Belagerung und den späteren Angriff von Ianlos unterstützen, um den Aufstand dort auszulöschen. Von dort aus werden wir Fuß fassen und die Basis der Berge haben“, erklärte Shaw. "Geh mit deinen Trupps und steig auf"
Die Kompanie zerstreute sich und schloss sich in ihren Trupps und ihren Sergeants zusammen, die sie auf einen der Panzer montieren ließen. Cohren zog sich auf einen der Panzer weiter oben auf dem Konvoi und schloss sich Nemic, Craith und zwei neuen Rekruten an. Cohren erinnerte sich, dass sie vor ein paar Tagen angekommen waren, wusste aber nicht viel über sie. Auf der Seite sitzend, die Beine an der Seite baumelnd, stellte er seinen Rucksack und sein Funkgerät ein, das mit seinem Hörer und Halsmikrofon verbunden war.
"Hey Cohren, hat Harris noch Schneeball?" Nemic fragt, als sie sich eingelebt haben.
»Du meinst das Huhn, das er gestohlen hat?« Cohren erinnerte sich an den Morgen, an dem sie ihn von einer Farm gestohlen hatten. „Ja, ich bin mir ziemlich sicher“
Cohren blickte zu einem der anderen Panzer hinüber und entdeckte Harris mit seiner Truppe. Von der Rückseite seines Rudels aus konnte er nur die Bewegung eines kleinen Huhns erkennen, das seinen Kopf bewegte und die Umgebung abscannte.
„Ja, er hat ihn noch“, antwortete Cohren, als die Turmluke des Panzers aufklirrte und sein Kommandant in Sicht kam.
„Alle Panzer rückten aus“ Der Kommandant begann ruhig, aber deutlich in sein Headset. Die Motoren eines Zuges von Panzern und Strykers brüllten zum Leben, als sie sich vorwärts bewegten. Die Kronos Cohren war auf erschüttert, wie seine Pause freigegeben und bewegte sich vorwärts, immer in Formation. Die Panzer nahmen eine Keilformation auf, als sie sich über die Itania-Ebene bewegten. Die Winterstürme waren über den Feuchtgebieten und Wäldern zugefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach etwa einer Stunde meldete sich einer der neuen Rekruten, Cohren, und erinnerte sich, dass sein Name Orson war. »Lieutenant, Sie sind doch schon seit Kriegsbeginn hier, oder?«
»Ja, Operation Firestorm«, antwortete Cohren. "Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber... wir unterschätzen sie."
„Underestimated is putting it lightly“, schloss sich Nemic dem Gespräch an. "Sie hatten mehr Waffen und Arbeitskräfte, als wir uns vorbereitet hatten. Sie konnten den UFS Revenant in den ersten zwei Wochen und erst letzten Monat den Erebus abschießen. Verdammt, wir sollten es von der Route aus sehen, die wir genommen haben."
„Nun, ich werde trotzig für die Föderation eintreten“, sagte Orson trotzig. "Ich lasse mich von diesen Terroristen nicht erschrecken"
"Sie sagen das jetzt, aber nach dem, was ich gesehen habe, tauchen die meisten frischen achtzehnjährigen Rekruten wie Sie, um zu decken, sobald Sie einen Schuss hören", sagte Craith.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren lachend. Orson setzte das Gespräch nicht fort.
„Exodus XO, Exodus CO“ knisterte Cohrens Radio. "Wir holen Hitzesignaturen 350 Yards raus, 20 Grad rechts"
Cohren zog sich an die Spitze des Panzers und schob seine Optic Goggles. Wenn er sie auf Thermal umstellte, konnte er Wärmesignaturen in der Ferne sehen.
„Ja, ich sehe sie“, antwortete Cohren und benutzte sein Halsmikrofon.
»Der Feind?« Die andere Rekrutin, Natayla, fragte.
"Kann ich nicht sagen", sagte Cohren. Er griff nach seinem Mikrofon und sprach. Exodus Company, halte Feuer, wenn du nicht darauf gefeuert wirst, lass uns sie herausziehen
Als sie näher kamen, wandelten sich die kleinen Hitzesignaturen von Blobs zu deutlicheren Formen. Als sie näher kamen, rannte einer von ihnen nach etwas und packte es, bevor er zu dem kleinen Grat zurückruderte, auf dem sie sich befanden. Die Figuren fielen in Schusspositionen.
„Wir haben Kontakte“, rief Shaw durch das Funkgerät, als orangefarbene Tracer vom Bergrücken abfeuerten. Kugeln pingelten von der Panzerseite, als Shock Troopers von den Panzern sprangen und sich hinter ihnen versteckten. Eine Antirakete schaukelte, streifte vorbei und schlug hinter der Formation in den Boden, explodierte und warf Trümmer auf einen der Panzer. Ein anderer schlug in die Seite eines Strykers, eines APS-Cerberus, und explodierte. Seine Besatzung rannte heraus und tauchte in Deckung, als die Munition abkochte.
Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Yards. Offenes Feuer“, rief der Panzerzugkommandant über das Funkgerät. Eisen 1-2 und 1-3 eröffneten das Feuer, ihre Schalen streiften zum Grat und explodierten und schickten Schlamm und Felsen in die Luft.
"Senden Sie in die Senti" Knoxx, der den Grat durch Binocs beobachtete, rief. Der Rücken zu einem der Cerberus öffnete sich und ein unbewaffneter Soldat trat heraus und trug ein spezielles Headset. Er schrie Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Sentis, offiziell bekannt als Sentinels, stürmten heraus. Ihre dünnen metallischen Arme und Beine schwangen nach vorne, als sie in einen Sprint brachen. Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen wurden auf den Rücken geschleudert.
„Töten oder gefangennehmen?“ Craith fragte, als sie zusahen.
„Sieht nach Gefangenschaft aus“, ahnte Cohren, als die beiden Sentinels in der Wolke aus Asche und Rauch verschwanden. Schreie und Schüsse hallten vom Grat, hörten aber schnell auf. Einen Augenblick später marschierten die beiden Wächter zurück und zogen jemanden hinter sich her, ihre Stiefel zogen sich hinter ihnen her. Als sie die Sicherheit des Zuges erreichten, warfen sie die Figur zu Boden, er grunzte vor Schmerzen, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging auf die Gestalt zu, die anfing aufzustehen. Dann wandte er sich an einen der Wächter. »Wie viele?«
»Drei Tote, Sir«, antwortete der Wächter. "Der Rest ist zu Fuß geflohen"
Shaw nickte und drehte sich zu Cohren und Criath, die in der Nähe standen. "Würden Sie beide so freundlich sein, diesen Mann zu verstauen?"
